Então, estamos aqui todos juntos para construir aí mais um encontro de irmãos nessa travessia.
Que todo mundo se anime para participar, para expor suas dúvidas e vamos lá.
Renato, é a tua vez?
Espera aí, minutinha, só que eu vou colocar que a gente já está gravando.
Exatamente, a gente quer a participação de todo mundo e vamos lá.
Renato vai se apresentar, dispensaria apresentações, mas agora a palavra se apresenta, Renato.
Oi, estimados, amados colegas.
Sou Renato Arnes, meu sobrenome Arnes, ARNS.
Mas eu uso esse codinome no Telegram Fittareno, tá?
Muitos me conhecem pessoalmente já nos encontros presenciais.
Tive o prazer de abraçar muitos de vocês que eu vejo aqui.
E a ideia hoje é trocar ideias.
Trocar ideias não é impor ideias, eu quero escutar vocês porque nós sempre estamos aprendendo.
E a Gregora tem essa capacidade, esse poder de comungar ideias.
E de vez em quando, alguém pode falar alguma coisa que eu acho que é uma bombagem,
mas aí vem aquele tal, poxa, por que que não pensei nisso antes?
A minha formação é basicamente engenheiro.
Eu fiz quatro anos de engenharia eletrônica e eu achei que não era o caminho.
Acabei me formando em civil.
Tenho doutorado na área de hidráulica.
Tenho vários pós-MBA na área de psicologia, filosofia.
Tive a honra de fazer um pós-graduado na Universidade de São Petersburg, na Rússia.
E a única universidade que até hoje formou, por exemplo, oito prêmios nobes.
No Brasil, para vocês terem uma ideia, não tem nenhum prêmio nobe.
Nenhuma universidade da Rússia já tem oito.
Estudei na sala do Pavlov.
Tem outros grandes mestres de lá que não tiveram prêmios nobes, como o Mendelev,
que inventou a tabela periódica.
A Rússia é um país realmente extraordinário, deturpado completamente aqui no Ocidente.
Pessoal, eu vou falar e cada um está bem aberto para me interromper,
para que não fique dúvidas.
E mesmo assim eu faço uma explanação rápida, faço uma pausa e vocês podem fazer colocações.
Não só dúvidas, mas também auxílios.
Ornato, quem sabe, naquele que falou, a gente acrescenta A, B, C.
Estamos nos entendendo?
Maravilhosamente bem, Renan.
Sim.
Ok.
Bem, as medidas prudenciais.
O comandante, vocês todos são colegas nossos, vocês já sabem tudo que ele fala.
E eu vou falar muito do que ele fala e também percepções particulares minhas de outros estudos
e também interpretações do que ele fala.
Isso pode ser coisas pessoais, por isso é interessante também a opinião de vocês.
O ponto focal em tudo isso é a preparação interna sempre, sempre, sempre vai preceder a preparação física e material.
Por quê?
Porque se a gente estiver bem internamente, nós vamos ter calma, nós vamos saber o que fazer,
nós vamos ter discernimento, a gente vai ter capacidade de co-criar situações mais favoráveis.
E se a conexão com o nosso eu estiver realmente afinada, ele vai nos avisar, a nossa família vai nos avisar.
Ou seja, esse é dos pontos fundamentais de ter a preparação interna, de estar conectado com o nosso eu interior, com o nosso eu superior.
Porque todos nós sabemos que a resposta está ali.
E depois, quando eu começar a falar mais do evento, vocês vão entender mais por que essa preparação interna é importante para o que pode estar vindo e o que vai vir.
Só uma pergunta, vocês estão me escutando bem?
Sim.
Muito?
Sim, Renata.
A Dé está com o problema para entrar, mas não tem nada a ver com a gente aqui, está recebendo o resolvido.
Eu devisei quando faço algumas pausas, porque eu não estou acostumado a falar muito.
Então eu tomo água bastante, temos a garrafa de água aqui do meu lado.
Então eu vou lubrificando a garganta, tá pessoal?
Eu ainda falando um pouquinho de mim, que não é o Scope hoje.
Eu vivo na Argentina e eu vivo numa fazenda longe da cidade.
E aqui fora eu tenho os meus preparativos, digamos assim, tá? Que a gente vai conversar hoje.
Então, muitos me perguntam o que está por vir, né?
Então a gente vai começar a falar do que a gente vai chamar aqui de o evento e o comandante fala em checkmate global, tá?
Ou seja, é o fim do jogo local.
Vai ser dar no checkmate.
Esse checkmate ele é composto por uma sequência de eventos.
E não é que amanhã vem um flash solar e vai torna a terra.
Qual é o meu entendimento dessa sequência?
No entendimento que os níveis altos dos DGS, digamos assim, da mão para cima,
sabem desses eventos exógenos que estão por vir, estão se aproximando.
E eles, para aumentar a coleta deles, eles farão o possível para implantar o caos,
para desestabilizar as pessoas, para aumentar a coleta deles, tá?
Então esse é um ponto fundamental, o professor já explicou várias vezes isso, mas nós temos que repetir.
Eles sabem o que está por vir.
Eles vão implantar as variáveis endógenas para baixar a frequência
com o máximo possível do máximo de pessoas para aumentar a coleta deles, tá?
Eu acho que se alguém tiver dúvida o que é uma coleta da OB, agora seria o momento de perguntar.
Alguém tem essa dúvida ou não?
Vou reforçar, né?
Digamos assim, falando em termos, em termos como o comandante coloca,
o jogo, esse jogo para quem vai para a coleta da resistência,
ele vai seguir no jogo no nível mais alto, ok?
Falando em números que não é o ideal, mas nós vamos, o planeta vai para 5D,
nós vamos para densidades mais sutis, nós vamos fazer uma evolução no sentido total.
Ah, não só nós, cada um, mas todo o nosso entorno.
E quem vai para a coleta dos DGS vai seguir em outro plano,
em outro planeta, em outro mundo na 3D,
ou seja, vai sair daqui e vai nascer, entre aspas,
vai encarnar em outro lugar com um nível de negatividade menor,
que aqui vai existir a dualidade nesse novo mundo da 3D,
mais menor que hoje está aqui, e também um mundo numa fase mais atrasada,
digamos assim, em uma terra na idade média, tá?
Isso é o que o comandante colocou até hoje.
E basicamente, a diferença dessa coleta para as anteriores,
é que nas anteriores nós seguimos aqui nesse planeta,
nós não conseguimos subir alguns sim, alguns iluminados sim,
mas a maioria de nós não, nós recarnamos sempre aqui no ciclo de Sanzarada,
que o pessoal da espiritualidade chama assim.
Então, qual é o papel hoje do comandante da família?
Tentar aumentar a coleta da resistência, fazendo com que a gente pare de fazer esse ciclo danoso
para nós, que nos deixa preso sempre dentro da ilusão, tá?
O novo mundo 3D também está dentro da ilusão, e a 5D ir para cima,
nós podemos ir mais, podemos 6, 7, 8, até chegar o interior dos interiores,
que não existe uma descrição de que densidade é, da onde que é,
simplesmente é lá perto da fonte, tá?
Vocês forem olhar a RC 77, da Live 77, o professor diz ali bem claro que quem
entra no interior está acima das criações, está acima de tudo que existe,
ou seja, está acima, inclusive, dos hologramas.
Estamos indo bem, estão me entendendo?
Eu estou entendendo perfeitamente, Renato.
Alguma dúvida aí?
Importante entender essa questão da coleta, porque isso é o que está em jogo, tá?
Se alguém tiver alguma dúvida?
Acho que não.
Então, vamos fazer o seguinte, ou se vocês entenderam que o que está em jogo,
que é o jogo, como é que é a coleta, para onde vai uma coleta, para onde vai outra,
vocês vão entender, então, que os digestos farão o possível para implantar
variáveis zendógenas, que a gente, como eu entendo, sempre difere as zendógenas,
o que são as zendógenas?
É tudo que pode ser implantado a nível local, não vende fora, ou seja,
o que pode ser uma variável zendógena?
Pode ser guerra, pode ser pandemia, pode ser um blackout,
um blackout de energia, de comunicações, de transportes, desabastecimentos.
Eles têm muita carta na manga para jogar.
Nós estamos vendo agora que eles estão jogando todos os dias uma carta e a resistência tem conseguido
barrar muitas essas cartas.
Estão vendo, por exemplo, a guerra da Ucrânia, que já foi tentado usar equipamento militar,
de nível nuclear, mas até hoje não.
A guerra rússia já podia ter invadido toda a Ucrânia, não invadiu.
Podia estar num outro nível, mas ainda não está.
Apesar de ter negociações de paz, apesar de hoje, aparentemente e hoje, agora há poucas horas,
uma troca muito forte de agressões.
Mas não é só na Ucrânia.
Nós temos a questão do Oriente Médio.
O Israel agora botou na cabeça que vai tomar gás, isso também vai dar alguns posicionamentos
do pessoal da Europa, França, Alemanha, Inglaterra já se posicionaram contra essa posição do Israel.
Então existe a questão do Paquistão, existe a questão da China, da Taiwan.
Existem muitos pontos de conflito que eles vão tentar acirrar e levar para mais a gente.
Na questão da energia, eu acho que é por aí a nossa maior preocupação.
Por isso até que eu pedi que vocês olhassem aquele vídeo do YouTube que eu mandei.
A energia hoje é toda controlada eletrônicamente, ou seja, por comunicações.
Hoje não existe mais uma usina, seja a hidrelétrica nuclear, a carvão, a full oil,
tipo de usina que vocês quiserem ter, que não tenha um controle eletrônico e a distância.
O sistema todo é interligado.
Eu vivo, por exemplo, perto da fronteira da Argentina com Uruguayana.
Uruguayana tem uma usina, a gas, que é alimentada pelo gas da Argentina,
mas, em geral, quando ela está funcionando, a energia vai para a Argentina.
Ou seja, a usina está no Brasil, mas foi feita para abastecer o Brasil,
mas hoje, quando ela é ligada, ela está abastecendo a Argentina.
E como é que existe essa comunicação, como é que existe a comunicação do Itaipu,
em Belo Monte Conteste, é tudo por meio de comunicação, são sistemas automatizados,
que se falta a luz, isso vai tudo às cucuias.
Perdoe o termo, mas é assim, ou seja, vai haver o corte de comunicações
e vai haver um efeito dominó.
Isso aconteceu a pouco.
Na Espanha, em parte da França, em parte da Béusica, inclusive, porque foi noticiado,
o pessoal que está na Europa sabe que funciona assim.
Ou seja, uma usina cai, ela afeta que está perto, afeta a outra,
a rede se sobrecarrega e cai tudo.
Faltando energia, a comunicação em poucas horas também cessa,
porque hoje, uma torre de comunicação tem uma autonomia.
As muito boas vão a 24 horas, algumas em pontos estratégicos vão a 48 horas,
mas a maioria tem bateria para duas, três horas.
Eu falo de torres de celular.
Faltando luz, vai faltar a comunicação.
Faltando luz, vai haver desabastecimento, porque a água não vai ser bombeada.
Hoje, qualquer cidade, a água é bombeada.
Quem vive em edifício sabe que a água para subir tem que ter uma bomba,
essa bomba é elétrica.
A água para chegar no reservatório de baixo,
o edifício sempre tem dois reservatórios, o de baixo e o de cima.
O de baixo é abastecido pela rua.
O de cima é uma bomba do próprio edifício que leva a água para cima.
Mas a água para chegar no reservatório inferior de um edifício,
ele vem da rede pública de água, ou até privada, mas sempre é bombeada.
Raras são as cidades que têm água por gravidade.
Faltando água, logo vai faltar a higiene,
vai ter problema de saúde,
vai ter problema nos mercados, problemas de alimentação.
Então, ocorre um fator em cadeia.
Isso aí está bem descrito nesse videozinho que vocês podem ver aí.
E o pessoal da Europa passou por isso agora há alguns dias.
Não foi muito tempo e deu para sentir um pouco.
Para mim, nenhuma desculpa que foi dada na Espanha me serviu, eu como engenheiro.
Para mim, eles fizeram um teste para ver como era a reação do pessoal.
A mesma coisa foi com a epidemia de Covid, foi um teste também.
Não foi ainda para valer.
E a falta de energia causa isso.
Isso vai fazer parte de um catalisador endógeno.
Ok, pessoal, alguém quer comentar o que passou aí na Europa?
A gente já teve alguns comentários no 106 que o professor falou,
mas pessoalmente também seria enriquecedor para nós aqui.
Eu vejo aqui amigas que moram na Europa, a própria Mônica.
Tem uma amiga que mora na Itália, a Giovanna.
Então, Renato, realmente o que você falou é assim mesmo.
O apagão aqui na minha cidade durou 12 horas, 13 talvez.
E é verdade que em muito pouco tempo a gente percebe como tudo cai.
O trânsito cai, a comunicação cai, a educação cai, a civilidade cai.
Tudo fica, tudo se complica.
Então, tudo que você está dizendo é real.
É exatamente isso. Sem eletricidade, nada funciona.
Nem a comida, nem a água, nem a Europa.
Na Espanha, pelo menos, na Europa, com certeza é igual.
Tudo funciona a base de eletricidade.
Então, se você não tiver dinheiro, você não tem como comprar,
mesmo tendo dinheiro muito supermercado,
redes grandes que supostamente teriam preparo maior,
não conseguiram abrir as portas, poucos postos de gasolina funcionaram.
Os que funcionaram, teve uma fila assim, importantíssima.
E você já foi, onde eu percebi a primeira falta de civilidade,
uma pessoa me cortou assim, um senhor que me cortou,
cortou os carros que eu tinha na frente e ainda ficou tirando assim onda com a gente.
Como éramos três mulheres, ainda ficou encarando com eles.
E daí, tá reclamando do quê?
Então, em muito pouco tempo, tudo o que a gente conhece e que funciona,
se deteriora consideravelmente.
Temos que nos preparar para isso.
Quem quiser ter uma ideia disso,
vocês podem olhar aquela série do Netflix, o Eternalta,
é uma série feita aqui na Argentina.
Assistam só os dois primeiros capítulos, tá?
É bem interessante.
Vocês vão ver aí, depois eu vou falar também
uma coisa sobre armas e defesa,
que é um ponto complicado de falar, mas eu vou falar porque eu sou argentino,
eu tenho armas, posso ter armas,
eu posso comprar arma à vontade, munição à vontade,
e aqui não é crime.
Então, e cada um sabe o que fazer, tá?
Mas, numa situação passando de 12 horas, de 24, 48 horas,
de caos, vai ser importante alguém ter arma.
É um ponto para vocês tomarem nota e ter a arma quer dizer o seguinte,
existem dois tipos de armas de fogo, basicamente,
dois tipos de armas, a arma de fogo,
que é o revolve, a pistola, a espingarda, o rifle,
existem as armas brancas, que são facas unhais,
e tem as armas eletrônicas, tá?
Que são as armas de pimenta, as armas Taser,
e tem também um outro tipo de arma, que é de ar comprimido.
Para quem tem uma situação complicada no Brasil,
a minha sugestão,
que vocês nos, pelo menos, comprem o que é permitido,
porque eu acho que daqui a pouco também vai ser proibido
comprar a arma de ar comprimido.
Comprem de munição mais grossa,
existem algumas armas da marca, o Marex,
que, por exemplo, atira um pelota de pimenta,
isso tem um efeito paralisante muito importante,
um ataque, tá?
Então, a minha sugestão é de quem não possa ter uma arma de fogo,
pelo menos tem algum outro tipo de defesa da pessoal.
Estamos entendidos?
Renato, muito entendidos.
Acho que é muito legal essa tua dica,
meu irmão, que é policial, realmente falou dessa arma de ar comprimido,
e você falou que tem um calibre grande,
foi isso que você falou?
As armas de ar comprimido,
existem vários tipos,
existem as de chumbinho,
que hoje são cada vez mais poderosas,
a maior de chumbinho comercial é 6 milímetros, tá?
É uma munição,
se ela está numa arma boa de alta pressão,
ela pode matar uma pessoa, tá?
Se for bem atirada,
ela não tem o poder de stop,
ou seja, um atacante que vem para cima de ti com uma faca,
vamos dizer, se tu atirar com chumbinho, com uma arma dessas,
não vai para ele, porque não tem a energia necessária
de dar o impacto de fazer o atacante parar.
Mas, existem algumas outras, já maiores,
que são típicos para essa situação,
são basicamente as que se usam para tirar alvo,
elas têm de vários tipos,
algumas que têm umas bolas de borracha, de plástico,
que têm outros que são de pimenta,
que têm outros que são de chumbo,
e essas são grandes, são mais de 1,5 centímetros,
17 milímetros,
elas têm alguns limitantes, porque não tem poucos tiros,
em geral, elas tiram um só,
mas é naquele ditado, é melhor isso do que nada,
aí tem uma capacidade de stop, não é igual uma 9 milímetros,
um calibre 38 ou alguma coisa assim,
mas é interessante vocês pensarem nisso.
Entendimento, mas eu ia...
Desculpa, posso terminar de falar.
Não, e depois existem os rifles de ar comprimido,
que hoje existem rifles, inclusive nacionais,
muito bons, que 10, 15, 20 metros tem um poder interessante,
bem atirado, freia a agressão, digamos assim,
e são armas ainda possíveis de serem compradas.
Então, mas aí eu tenho uma perguntinha para você.
Isso eu acho muito legal,
talvez você que é super organizado
fazer uma listinha depois de publicar para a gente,
mas o negócio não é só ter a arma, é saber usar.
É, é um ponto que eu, por exemplo,
eu vivo aqui no campo com a Sônia,
minha mulher, muitos conhecem ela,
inclusive eu já ensinei ela a tirar,
eu treino aqui rotineramente,
e agora hoje eu marquei com ela a Sônia,
sabe do que vem, vamos treinar,
hoje comprei mais 10 caixas de munição 9 milímetros
e vamos dar tiro, vamos treinar.
Outra coisa é o seguinte,
nunca, nunca se levanta uma arma para ameaçar,
sempre se levanta uma arma para tirar.
Isso é importante,
em qualquer curso de defesa da pessoa,
vocês têm que estar dispostos a tirar,
senão é melhor não ter arma,
chegar na hora, levantar uma arma e trever a mão,
então é melhor não ter, ok?
Mas seria interessante fazer um cursinho de tiro,
nesse caso, né?
Sempre interessante, quanto mais treino melhor,
só em arma,
em luz de faca, primeiro socorros,
tem um monte de treino que seria interessante a gente fazer,
todos terem,
mas agora a questão é o tempo também,
todos, cada um depois de hoje,
vai ter que fazer uma lista,
o que é mais urgente para mim?
Qual é a minha prioridade?
Eu tenho bem claro na minha cabeça
tudo o que eu tenho que fazer,
o que eu não posso fazer,
a minha prioridade ou não.
Então essa questão das armas,
eu me adiantei,
eu queria falar por último para vocês,
mas ela é importante,
ela veio porque eu falei de vocês do Eternalta.
Vão lá e vocês vão ter uma ideia
como funciona a questão de ter arma ou não.
Assistam só os dois primeiros capítulos,
o resto já é uma viagem que não vale a pena perder tempo.
Ok, pessoal, estamos bem.
Quem aqui quer fazer uma colocação?
Quem aqui tem experiência com arma?
Eu vejo que tem alguns homens aqui no grupo escutando.
O Álvaro colocou aqui no Nugotá uma foto,
não sei se da arma que você indicou, Renato,
o meu Marex.
Quem tiver curiosidade está aí a foto,
é uma HDRT-68.
É, isso aí mesmo.
Ela funciona com...
como é que eu vou dizer,
é um cilindro descartado,
de ar comprimento,
que é o que faz a pressão.
Mas existem muitos modelos, tá?
Existem muitos modelos.
Aqui eu tenho,
eu não tenho arma curta,
ar comprimento,
eu tenho rifle.
Eu tenho rifle,
que é de alta pressão,
ou seja,
eu tenho que usar um ar,
uma bomba de ar comprimento,
de alta pressão.
Então, quanto mais pressão tem uma arma,
a gás,
o ar,
mais potência vai ter o tiro.
Mas as Marex
é uma boa
indicação para quem não tem condições
de ter alguma outra.
Não tem experiência direta
com a Marex,
eu conheço ela,
de amigos terem.
Então, se alguém tem experiência com ela,
também pode ajudar o grupo.
Mas esse, isso pessoal é um...
é um capítulo longo,
a defesa pessoal é um capítulo longo,
importante.
É um outro chat,
é um outro chat completo.
É um chat aparte,
é um chat aparte, tá?
Acho melhor a gente voltar para os basiquinhos,
porque eu tenho para voar.
Regina,
o Álvaro está tentando falar
e parece que o microfone
está bloqueado,
você dá uma olhadinha, porque eu não consigo se bloquear.
Então, o negócio é o seguinte,
alguém, acho que a Sandra,
não sei por que colocou um vídeo,
colocou um vídeo,
e eu estou tentando dispausar
o vídeo dela.
Eu também entendi.
Sandra, você poderia sair e voltar
e entrar em casa agora?
Eu vou tentar achar o Álvaro.
Mas eu não consigo sair,
eu não consigo cancelar o vídeo,
então vou sair...
Você não tem que cancelar?
Você já resolve.
É que eu já saí e já entrei duas vezes
e o vídeo continua aqui,
e entra de novo.
Gratidão, gratidão.
Deixa eu achar o Álvaro aí.
É o microfone dele,
está desligado.
Mas o telefone dele
está...
O Álvaro pode falar tranquilamente,
porque tá aberto, pessoal.
Agora ele está bloqueado pela Sandra, sem que vídeo.
É, por causa do vídeo, né?
Pessoal,
vamos combinar
o seguinte, tá?
Existe muita coisa
que tem na internet.
Então, o que eu gostaria
de passar para vocês hoje mais é
falar do evento
da sequência dos acontecimentos,
coisas que não se acha
na internet.
E me parece importante a gente
estar
atento a isso.
Por exemplo, a arma tem muito,
tem muita coisa na internet.
Eu me proponho,
eu não sou especialista em arma,
mas eu ajudo, se vocês quiserem fazer um chat.
Tem outros colegas
que devem saber muito mais que eu.
Então,
é um ponto a se levar
em consideração.
Tem que fazer
uso dele,
tem que treinar,
tem que se informar
qual é a melhor calibre
para qualquer situação.
Então, eu passaria
essa questão das armas
como já
suficiente que foi
falado. O que vocês acham?
Eu acho ótimo,
porque eu acho que isso daqui como
você falou, um curso de autodefesa,
armas, etc. dá um chat
inteirinho.
Muita dúvida.
Eu acho que quem, por exemplo, como eu,
ser ignorante
no assunto, teria que me informar
melhor e até fazer um cursinho de tiro.
Então, acho que seria um,
vamos seguindo em coisas
que a gente pode alcançar mais fácil.
Vocês concordam?
Totalmente de acordo.
E cada país tem uma limitação,
aqui para você aceder uma arma,
cada vez mais complicada. Então, a gente vai ter que
adaptar segundo o lugar em que nós estivermos.
É melhor dar continuidade mesmo,
Renato.
Oi, pessoal,
aqui é um vaginal.
Oi, só...
Oi, Renato.
Vamos falar, Valmeia, tudo bem contigo?
Tudo bem, tudo bem.
Tá muito bom, cheguei um pouco atrasado,
mas tá muito bom. Deixa eu falar uma coisa
que talvez afete, você veja muita gente
da Europa,
e isso me afeta aqui no Canadá.
A gente tá acostumado no Brasil
a ter uma casa,
a água...
Você falou de prédio, é muito importante
prédio a outra história, já complica mais
também.
Se não tiver um gerador
para puxar aquela água,
o reservatório
que fica embaixo
tá vazio, acabou, né?
Isso é uma coisa.
A pessoa tem casa e pensa assim,
eu tenho uma casa, tudo bem.
Eu tenho 500 litros, eu tenho 1.000 litros
de água por um período
tudo bem.
E a gente sai do Brasil
com essa mentalidade. Aqui
você não tem uma casa,
você não tem uma caixa d'água, porque
quando vai a menos
20 lá fora
a caixa d'água
não pode
existir, não é assim que funciona, né?
Então, a água
é só água de rua.
Eu não sei como é que é na Espanha, como é que é
na Itália, porque
na norte da Itália, com certeza, é igual aqui.
Não sei
outros lugares mais mediterrâneos
se talvez. Então, isso já é a mesma coisa.
Porque
às vezes congela, etc.
Então, só tem
água de rua. Acabou a pressão
lá, ou seja, acabou
a luz na central,
acabou a bomba. Não tem bomba
para
para encher aquela caixa
d'água, o que é só para
dar altura, aquelas caixas d'água
que a gente vê na cidade, não sei o que,
é só para dar altura, o verdadeiro reservatório
está embaixo, né?
1 milhão de litros lá embaixo
e 10 mil litros lá em cima, só para dar pressão.
Então,
uma coisa que acontece
aqui, é que
você depende, você tem uma casa
mesmo que você tenha poço
e aí
é o meu caso, eu tenho poço,
se acabar a luz
eu não tenho uma caixa d'água.
Eu preciso de energia elétrica
para
bombear
do poço
e o poço, como está numa profundidade
alta, ele não está sujeito
a congelar, né?
E aquilo vai para uma
espécie de um
tanque com membrana
que é aquilo que dá pressão na água.
Então, aquilo vai enchendo
então
eu acho que essa situação
da água merece
um cuidado especial
porque a água é tão
necessária e tudo mais
e cada um vai ter uma situação
diferente, você quebrar a cabeça
aqui com um gerador
com...
nós temos um gerador apropano,
outro gerador gasolina,
de... o apropano
entra automático
e por quê?
Porque acabou a energia elétrica
nós estamos imediatamente sem água
entendeu? Então
eu acho que é uma coisa
que às vezes a gente sai do Brasil
e eu no começo aqui,
é caixa d'água, pera aí
que caixa d'água, não pode ter
caixa d'água aqui
e eu acho que cada um tem uma situação diferente
e mesmo no Brasil
como você falou, tem o prédio
o prédio já é outra situação
que é a mentalidade no prédio
o pessoal vai continuar tomando três banho por dia
entendeu?
se acabar a água, tudo bem, vai voltar
aquela mentalidade
então eu acho que é um
só dando esse toque que eu acho que merece
uma consideração todo especial
ok, ok
um gratu...
Renato, olha, aqui
quando nós tivemos um apagão
eu tenho banheira
e eu tenho assim
uns 40 galões de água
e assim
quando eu falei com a minha irmã, quando eu falei com a minha sobrinha
elas não tinham nem garrafas
de Coca-Cola
para poder armazenar a água
então parece uma bobeira
mas além de a encher banheira, quem tenha
em panela e tem que ter um monte de garrafa
porque se não subir a água
pelo menos você tem
100 garrafas lá que podem durar o tempo que for
então é uma bobeira
e vale pequeno perto do que vocês estão falando
mas ter um monte
de garrafas para encher
é muito importante
é só isso
e a tampa da banheira também
deixa eu falar um pouquinho
rapidinho aqui
sobre isso que a Mônica falou das garrafas
desde o ano passado
acho que desde 23
antes de eu mudar aqui para os dias de fora
eu comprei um
tambor, eu não sei como é que chama
esse plástico azul
240 litros
ele dá 20 baldes
desses médios
esses normais aí
e eu mantenho ele com água
aí eu uso e vou trocando
desde aquela época
é uma das minhas medidas
pridenciais que eu ainda
confio
pessoal
sobre isso
olha, tem um grupo
no telegram que é
preparadores
esse assunto água foi muito discutido
todo mundo lá já
já colocou perguntas
eu vou dizer para vocês o seguinte
onde é que nós vamos estar
quando
ocorrer algum problema
quando via um
um catalisador
que realmente nos afete
tá
então eu vou dizer para você
o seguinte
o pior lugar para estar
é numa planície costeira
em um apartamento alto
é o pior lugar para estar
pelo que
CNTV
não estou dizendo para vocês que vai acontecer
amanhã daqui a um mês ou dois meses
o melhor lugar para estar
há mais de 1000 metros de altura
uma zona
de estabilidade geológica
comprovada sem fissura
sem encontro de placa
numa clareira sem mato
em um lugar
de difícil acesso
com energia independente
e um poço
com bomba manual
este é o melhor lugar
para estar e o pior lugar para estar
entre esses dois
existem
centenas ou milhares de lugares
onde cada um vai estar
dependendo da sua capacidade
dependendo
de quanto ela quer se preparar
ou não
dependendo de quanto ela vai acreditar
do que vai acontecer ou não
eu não estou dizendo para ninguém e para o campo
e para uma clareira e para um lugar alto
eu estou dizendo o pior lugar do meu ponto de vista
e o melhor lugar do meu ponto de vista
ok
um momentinho Renato
Joselisa pode por favor fechar o microfone
gratidão
eu estou dando risada
eu estou dando risada aqui
porque eu estou nos dois piores Renato
eu ainda não consegui o meu lugar
na montanha é o mais
um apartamento alto em São Paulo
perto da praia no rio
é beleza
tem que sair correndo agora
é eu
agora adiantando
um assunto que eu ia deixar mais para a diante
nós já falamos das
várias endógenas
a minha ideia
que eu antevejo
é um caos de falta de energia
que vai
redundar num efeito
em várias outras
consequências
falta de comunicação, desabastecimento
tudo isso que você sabe
e que passaram tiveram um pequeníssimo
teste aí na Europa
imagina isso aí para as semanas
tá
ah
eu entendo que
depois
dos digers implantarem
alguns
catalisadores endógenas
aí vão vir os exógenos
e
no vídeo 90 o professor
explica bem
os três
as três variáveis exógenas
que estão previstas
ok
vocês já estão cansados de saber
mas se vocês forem de novo
no vídeo 90
vocês vão ver o primeiro
que aquela onda
de energia de boa frequência
alta frequência
que não vem do centro galáctico
ele foi enviado pelo criador
ele passa pelo centro galáctico
ele vem em ondas sucessivas
e é uma energia
de
alta frequência
no sentido não de
de frequência
harts altos
alta no sentido de boa
essa alta energia
ela vai
tirar a ilusão
ela vai desmanchar o véu
o estudo está escrito no vídeo 90
e já foi dito em outros vídeos
também
lápis
então
depois tem as outras duas
que é o sintorno de fotos
o nulo magnético
e o corpo celeste que muitos estão acompanhando
que já deram vários nomes
o professor nunca deu um nome
para isso
isso vocês estão acompanhando
mas eu quero que vocês atentem
e queira trocar uma ideia com vocês
que é o seguinte
vou imaginar um seguinte
um grande caos
aonde
quem estiver preparado materialmente
e internamente
principalmente internamente
vai passar
essa primeira parte
do caos
que seja feito por guerra
por pandemia
por um blackout
por qualquer coisa
e para
estarmos bem para receber essas ondas
de energia de alta frequência
vocês estão entendendo o meu raciocínio
muito bem
sim, bem claro
então
por que a ênfase
na preparação interna
e na preparação externa
para a gente poder chegar
nesse momento
se nós não estivermos preparados
para chegar nesse momento
nós não vamos viver isso
nós vamos ser engolfados pelo caos
nós vamos ter problema
nós vamos ser
sei lá
tudo que vai acontecer
no planeta
tem a ver com as variáveis endógenas
até
chegarem as exógenas
isso é um ponto de vista meu
que eu deduzi
pelo que o professor está falando
e eu entendo
que tem uma lógica nessa
nessa sequência
porque já em vídeos
nos primeiros vídeos
ele dizia o seguinte
que vai vir um período
de bom
de bom estar
nunca disse quanto tempo
nunca disse
também quando
mas depois
dos problemas que nós vamos passar
vai vir um período
de calmaria
eu faço essa leitura
que isso é consequência
das ondas de energia
das frequências
do nosso criador
que vão impactar
e vão vir limpar
o nosso plano aqui
é uma dedução minha
talvez eu esteja
me antecipando alguma coisa
e eu gostaria da opinião de vocês
porque
para mim faz sentido isso aí
Oi Renato, eu de novo o Wagner
se você está
exatamente certo ou não
mas para mim
é o que eu interpreto também
do que eu tenho ouvido do professor
e adicionando aí
que provavelmente
o nível de informação
desse pessoal causando
os problemas
endógenos aí
é muito mais alto
eles estão sabendo do que está vindo
eu 20 anos atrás
tinha um cara aqui em Toronto que falava que
o Vaticano é o dono
de todos os grandes observatórios
do mundo e ele fala pra que o Vaticano
quer saber
alguma coisa de observatório astronômico
porque
eles estão acompanhando isso daí
e o professor já deu
uma dica
se eu não estiver enganado
eu acho que ele falou isso sim
que eles vão querer
posar
como tendo poder
de causar as variáveis
exógenas
que eles não vão causar
mas eles vão querer
aparecer para o mundo como
nós temos um poder, nós estão causando isso
então eu acho que
isso que você falou faz todo sentido
sim
ok
e depois
o professor fala em três
variáveis exógenas
essas ondas de energia
de alta frequência, ou de boa frequência
enviadas
pelo criador
do
o nosso criador, o criador
depois
o sistema, o nosso sistema
vai entrar na área de nulo magnético
ou
alguns chamam de cinturão de fótons
e tem o corpo celeste
ou seja
esses dois últimos fatores exógenos
são cíclicos, o planeta já passou por isso
mas nunca
contemporaneamente
com esses dois
nunca com esses dois ao mesmo tempo
a demais
da onda de alta
energia
então a leitura que eu faço é o seguinte
vão vir os
os catalisadores
nós temos que estar
preparados internamente
e externamente para passar por eles
até chegar o momento
da onda de energia
aí nós vamos ser libertados
libertados que eu digo
da ilusão
ninguém vai ser levado para lugar nenhum
talvez até aconteça
mas eu não conto com isso
o que eu sei é o seguinte
se eu não tiver mais a matrix
me controlando
e eu ver eu me controlando
eu vou saber o que fazer
vai ser tranquilo
vai ser uma delícia
vai ser ótimo
ver o que vai vir depois
que vai ser inversão dos polos
ver um flash solar
que vai torrar todo mundo
eu só sei que ali
eu vou estar livre e ali vai ser um ponto
de passagem
esplendorosa
essa é a minha leitura
e também a injeção de ânimo
que eu quero passar para vocês
mas
antes
os DGS vão tentar
aumentar a coleta deles
Renato
sim
eu queria comentar uma coisa
dozelha primeiro
eu queria falar baseado
nisso que você está dizendo
o que eu escrevi
inclusive lá no grupo de estudos
eu vindo
a live 15
eu entendi que
tem um trecho que foi o que me chamou a atenção
porque cada vez que a gente ouve
a coisa canta diferente no ouvido da gente
tem algum outro microfone
aberto aí
josele é só um pouquinho
tem algum outro
tem algum outro microfone
aberto
eu vou fechar
eu vou fechar o meu
me ouvem
sim
agora está melhor
melhor
assim
como estava falando assim
como o estudo da live 15
inclusive eu escrevi isso
foi uma das coisas
que cada vez que a gente ouve
canta ouvido
uma coisa diferente
que você não tinha ouvido antes
tem um trecho que ele diz assim
eu entendi, interpretei
que ele fala
que a resistência usa
muitas das coisas que os djs
fazem
para ter frutos
e enfim
que consiga se reverter
em prol da resistência
e eu entendi
que ele tem um, nesse trecho
ele fala a respeito, ele ainda estava muito sobre
as questões geopolíticas
econômicas, ele fala
então essa história
da coisa da dívida
que vai se acelerar mais
e tudo mais
então eu entendi que
o que eles estão
entendido dessa maneira
que grande parte dessa nossa
preparação na realidade
é
como você falou
só para
ter a minha ideia
aqui
de que a gente esteja íntegro
em todos esses momentos
porque ninguém sabe
o ideal seria estar em mil metros
eu estou em Curitiba, eu estou a 900
na minha casa são 972 metros
acima do nível do mar
eu moro
em um lugar bem retirado
há muitos anos
quinto e ativamente a gente foi para lá
sem saber que ia precisar
e que esse lugar é um lugar que a gente gostaria de estar
e que é um lugar mais
protegido
mas assim
não sei
eu até pesquisando outro dia
pessoal lá
nos preparadores
falou de Curitiba
que está sobre uma falha geológica
a gente está sobre uma falha geológica
você vai lá, tem que estar estável
eu não estou me apegando tanto
a isso
mas estou entendido
e entendido que as medidas prudenciais
era para estar em equilíbrio
e estar tentando estar nesse estado
hormônico a maior parte do tempo
e parece assim que o professor
a cada passo que anda
ele chama a gente
para ter atenção
sobre isso
para focar sobre isso
para a gente conseguir dar conta do que vem adiante
porque realmente eles
a coisa vai ficar muito mais difícil
é isso
eu acho que
o Pedro depois pediu a voz Pedro
fala por favor
o Renato
só de curiosidade
em que local você está morando
eu moro na província de Corrientes
sim
interior da Argentina
é de lá por isso que eu te perguntei que cidade
eu tenho palestras
eu não moro numa cidade
moro numa fazlenda
no município de Curusucuaté
meu pai nasceu aí
coincidências da vida
acontece
hoje eu tive
uma prova
de repente a vida te põe um desafio
uma prova, sei lá
já foi motivo de outros chat
e tudo mais
precisei sair com o meu genro
porque
por razões não interessa a quais
eu estou com todos caros na oficina
então eu moro numa chaca, precisei dele
e na volta
ele
deu uma aula
na qual, segundo a opinião dele
eu estou totalmente alienado
eu falo coisas
do outro mundo
isso porque
meu netinho, eu tenho filho pequeno
vive doente, o moleque
e eu já tinha comentado alguma vez
a respeito das vacinas etc
mas eu confesso que
me deixou por umas duas horas meio
acabunhado
porque para a maioria das pessoas
eu sou aquela
ovelha negra, aquela mosca branca
eu falo de coisas
que são inconcebíveis, que não existem
e me lembrou
uma das citações que o professor
fez
a respeito daquele filme
Matrix
de que tem pessoas que vão defender
a Matrix a unhas e dentes
e isso eu acho
um desafio grande
fora o fato dos fatores exógenos
que às vezes
não precisam ser uma guerra
a pressão de inflação
por exemplo
sufoca as pessoas com
menor renda e menos possibilidades
e isso é como encurralar
uma fera até um certo ponto
depois tem mais explosão social
porque a pessoa vai querer sobreviver
então são vários
eu estou querendo dizer que são vários os desafios
para
colocar a prova
a que ponto eu tenho equilíbrio
fisicamente
eu moro na chaca urbana
eu tenho estoque
de 10 milímetros de água
e outras coisas e um poço no quintal
mas é o que o Renato mencionou
uma bomba manual
quando eu era criança que morávamos na Argentina
tínhamos uma bomba manual
hoje é difícil até de achar
para comprar
e os fatores
exógenos
já estão reverberando seus efeitos
eu pessoalmente
tinha pesquisa de muitos anos a respeito
do astro intruso
eu já citei, não sei se é aqui
mas do grupo de estudos com certeza
eu vi com meus olhinhos como dizem
então para mim
está mais do que
convicto de que é um fator
e
não demora muito
mas é necessário, eu estou de acordo com o Renato
é necessário
superar esses desafios
e que vivamos
essa queda
do véu
interessante porque nós no EP2
enfatizamos e mais agora essa versão
mais nova que o professor fez
e ao mesmo tempo
eles, os DGS, estão inventando
uma parafernalha de instrumentos
eletrônicos e tudo mais
para interferir
e aumentar
essa interferência
então, resumindo
cada vez é mais necessário
manter esse
equilíbrio interno
porque ele vai ser posto à prova a cada segundo
e uma das coisas que eu
pessoalmente
vejo como muito, muito bom
muito positivo
são estes nossos grupos
essa egregora realmente
ela fortalece
e ela ajuda muito
e eu agradeço por terem o meu ouvido
doora a sua paciência
muito grato Pedro
um abraço
sempre é interessante ser depoimentos pessoais
alguém mais quer falar alguma coisa
rapidamente senão eu avanço
rapidamente
rapidamente, rapidamente
o professor tem insistido muito agora
na parte de preparação interna
e ele está começando
falar sobre os liberados
em vida, que é possível
depende
de muita dedicação
da gente fortalecer
o nosso interno para passar por tudo isso
com muita tranquilidade
e porque
o meu questionamento
no caso agora jogo pra você Renato
a gente pode estar super
super super preparado
com tudo que acontece exógenos
endógenos etc.
com todos os itens
e até o professor mencionou isso
um evento presencial
você saiu para comprar pão
você está numa outra situação
ou acontece alguma coisa
quando você chega a tua casa não está mais lá
então você está no comal no bolso
no meio da rua
então se o preparo interno não for grande
e o nosso eu superior
não indicar para onde a gente tem que ir
o que a gente tem que fazer
eu acho que isso aqui é a coisa mais importante
mas essa pergunta que eu queria te fazer
em que situação
como que a gente se viraria numa situação
onde todos os nossos preparos
não estariam acessíveis
Regina
você respondeu
a tua pergunta
no início dela
se você estiver bem internamente
essa situação
vai ser favorável para ti
ou seja
você tem uma casa
você tem livros lá
você tem água
você tem tudo
mas aí você dá uma saída
se você estiver bem contigo mesmo
a sua saída vai ser providencial
que a tua casa
vai ter um problema
e ela vai terminar
debaixo da terra
vamos dizer
então
mas eu
eu quero
por um ponto de vista
mas é uma leitura que eu faço
e eu sinto
que eu estou correto
as variáveis exógenas
vão vir
depois das endógenas
ok? estamos de acordo com isso?
realmente
já está acontecendo
e dentro das variáveis
exógenas
a que vai vir
vai ser
a variável exógena boa
as energias de alta frequência
por que eu faço
essa leitura?
porque o professor várias vezes deu a entender
de que
antes do fim do jogo completo
do fim do jogo
nós teríamos um período de calmaria
e no vídeo de 90
ele falou nas três variáveis exógenas
e botou as energias
de alta frequência
o comandante
não é um cara que dá um ponto sem nó
eu conheço ele
de bastante tempo
e ele
ele fala muita coisa
que faz com que a gente
ponha a nossa cabeça a funcionar
também
ele já cansou de falar que nos ensina
a pescar
e não procura dar o peixe
então eu na minha
humilde leitura
é o seguinte
os DGs vão fazer de tudo
para baixar nossa frequência
se a gente conseguir passar por isso que vem
nós vamos chegar
bem do outro lado
esse eu resumo
da questão
estamos claros até aí ou não?
tem bastante coisa para a gente ver ainda
é só para
uma resolva Renato
como a
como a Mônica
colocou
acho que há uma nuância
já estão acontecendo
não seria assim
acaba uma agora vem a outra
eu acho que não sei se foi isso
mas deu impressão
eu acho que é aí que
mas na verdade
quem não tiver preparado
também para sentir essa coisa boa
chegando
não vai sentir essa coisa boa chegando
é aí que
está certo
mas talvez com
uma nuância de
enquanto um está
chegando outro está saindo
e no momento
assim a gente olha
para a direita e para a esquerda e vê as duas coisas
aconteceram ao mesmo tempo
é só a minha visão da mesma coisa
mas aí Wagner eu acho que é o copo cheio
como o Renato explicou muito bem
o copo cheio e o copo vazio
que tudo contribua
para a minha segurança e para o meu bem
e realmente
não ter apego se não tiver outra situação
vai embora né
o que eu quero tentar
ver com vocês
e talvez confirmar a minha tese
é de que nós temos
que passar pelos fatores endógenos
os fatores endógenos
não tem como a gente escapar deles
vamos colocar isso na cabeça
tem como parcialmente
mas já está
eu tenho isso claro
pouca gente acredita
eu sei que dentro do grupo nem todos acredito
mas
o nosso planeta
vai terminar
não vai demorar muito
tá
é
como é que
talvez para algum seja
olha os vistos
para outros não
para a maioria
já foi falado tanto
de fim de mundo já foi falado tanto
disso daquilo e pá
eu vejo isso dentro dos grupos
o que que eu estou fazendo
vocês talvez têm me convidado
para fazer esse chat
para
para escutar o que que eu estou fazendo
eu por exemplo eu tenho negócios
eu estou investindo no curto prazo
tudo que eu posso
eu por exemplo eu trabalho
com campos aqui
eu tenho campos próprios
eu arrendo campos
então agora eu estou
fazendo arranamento vamos dizer de um outro campo
vou explorar um outro fazendo
por que que eu vou fazer um contrato 10 anos
para mim geralmente
vou fazer um contrato longo
5, 10 anos
agora eu faço o mais curto que é mais fácil de fazer
eu consigo por menor preço
se não acontecer nada
tudo bem
não foi 10 anos foi 3
então eu faço
mais ou menos um jogo duplo
mas
eu estou preparando meu guardaço
para sair na chuva
ah eu tenho
quantas medidas prudenciais
eu sou bastante radical
pessoal eu vou ser
talvez até se assuste comigo
eu estou preparado para viver sem luz
ah eu tenho placa solar
tem tudo isso mas tudo se vê
um flash solar forte vai fritar tudo
não adianta ter lanterna
placa solar
bomba disso bomba daquilo
isso tudo vai fritar
não
aqui ó
depois de dependendo
que vier pela frente
a gente vai ter que viver
como nossos avós viviam há 50 anos atrás
eu tenho comida
carne
armazenada em banha
eu tenho por exemplo
vocês que estão na espanha
por que que você não pode ter uma pata negra
quem está na itália
um
chuto de parma
bom
isso aí dura anos gente
deixa em qualquer canto
se não é no sol dura tempo
tem um monte de coisa que dá pra fazer
claro tem o pessoal que não come carne
mas
eu estou falando de mim
eu tenho abastecimento em casa
eu tenho muita água
eu vivo no meio da água aqui
eu tenho barrages
tenho armazenado
tenho 30 milhões de metros cúbicos de água
mas é
para uso no arroz
eu não tenho problema de água
mas tenho meus filtros
eu tenho
sei lá
eu tenho comida estocada
eu estou
preparado
mas ao mesmo tempo se não acontecer nada
também não estou preparado
mas não no livro que eu estava antes
meus negócios agora
estão se concentrando
no curto prazo
isso que eu
transmitia a vocês todos
outra coisa que
vai chocar
vocês
se alguém sabe
que está por vir
e não toma providência é uma forma de suicídio
ou seja
que é um suicídio e eu desisto de viver
e quem nos deu a vida
foi o Criador
nos deu a vida por que
para que
para cada um fazer a sua evolução
esse é o sentido da vida
e que
evolução maior nós queremos hoje
do que ir para a coleta
da resistência
nos encontrar com o Criador
que já não sentiu a emoção
numa respiração consciente
de fazer um encontro
chegar perto
do Criador primordial
aquela energia
da amor aquela luz
só por isso vale a pena ficar vivo
desculpe o meu
desabafo mas é isso
vamos
seguir então
com medidas prudenciais
alguma
alguma outra
colocação
Renato
se você me permitir
eu vejo que você está
super mega blaster preparado
e isso é fantástico
porém
cada um de nós
vai ter um destino
o seu próprio
de repente com todos os preparos
que você tem, você está viajando
nada do que você tem serve
no momento adequado
e fora isso assim
temos muitos que moramos em apartamento
temos outros que não temos o apoio da família
então de repente não pode fazer
tudo o que você faz
temos limitações econômicas
então eu entendo
o teu ímpeto porque realmente
vale muito a pena tudo isso
mas talvez não seja uma decisão nossa
concordo que nós temos
que fazer tudo o que for possível
para prolongar
nossa estada aqui
porém isso não garante
ela vai acontecer
Mônica
vamos voltar ao início
no nosso chat
que foi as 16
em 30
a medida interna
as medidas internas
a reconexão te coloca no lugar
e te
proporcia todo isso
não é o dinheiro
não é o local
não é o apartamento que eu digo o seguinte
vamos ver se eu consigo
me fazer entender
quem mora num apartamento alto
vamos pegar o caso da Regina
minha amiga Regina
mora num apartamento alto
ela está numa situação
vamos dizer dentro de tudo vulnerável
ok
bem Regina tem limitações
de sair disso aí
você me permite eu vou usar o teu caso como exemplo
lógico porque é a realidade
eu tenho entre aspas
é a realidade
então tudo bem
vamos dizer o seguinte
a Regina consegue
dentro do apartamento
de maneira limitada
consegue fazer uma espécie de um bunker
ela consegue se defender
ela vai fazer uma figura
tipo cinza
ninguém vai saber que eu tenho
eu tenho comida
tenho água estocada
eu vou
eu vou meteorizar cada vez mais
eu vou saber
eu vou ter o caos
mas eu num momento
qualquer eu vou dar uma fugida daqui
eu vou sair
vou me vestir mal como me digo
sei lá
vai sair a solução
se ela estiver conectada
ela vai achar a solução
com isso na cabeça
a gente concorda
nós temos que estar de acordo
com isso
tudo bem
aqui
os eventos exógenos
temos que pensar
nos quatro elementos
primordiais
aqui da terra
água, ar, fogo, terra
vai vir por aí
ou vai vir por água
vai subir muito o nível
os níveis
para acontecer isso
não basta derreter as geleiras
porque derretendo tudo que existe gelo
no planeta a água não vai subir mais
que 40, 50 metros
vai ter que ter um movimento de placa
para a água subir mais
ou a placa vai fundar
ou vai
subir em lugar do oceano
fazendo com que o oceano inunde
grandes planís
tem a possibilidade
do fogo
que é um flash solar de alta energia
que frita tudo
talvez no caso
de um flash solar, quem está no apartamento
esteja mais protegido
porque vai ter 2, 3, 4 larges
em cima dela
até a radiação chegar nela
cada larga tem ferro, funciona como uma gaiola
ou seja
não é que você está no apartamento
você está
não, aqui
eu vou me suicidar por se eu ficar aqui
não pensa assim
eu alertei vocês
que eu ia falar forte naquele ponto
para que vocês pensassem
mas pensem também
no outro lado
ou seja, se vier um flash solar
claro, vai fritar tudo
que tem de eletrônico dentro da casa
elétrico, não vai funcionar nada
mas também
quem está dentro de um apartamento
embaixo de dois ou três outros
esteja melhor protegido numa casa
que tenha zinco, que tenha isso, tem aquilo
morando lá
na montanha a 1300 metros
de altura
ou seja, como nós não sabemos bem o que
que vem
o que eu quero dizer para vocês que é o fundamental
aqui, o que nós temos que dar um jeito
é passar pelos eventos
endógenos
tá
que o Pedro participou bem
e falou a inflação também, é claro que é
uma crise econômica
ser humano entre modo
sobrevivência
não tem, vocês estão vendo no Brasil
o que está acontecendo, estão tentando
fazer
cada vez mais
medidas disruptivas
estão tentando fazer uma convulsão
só que o povo brasileiro
é tão pacífico que está aceitando tudo isso
hoje normalmente
mas vai chegar um ponto que isso vai explodir
que
ou não, não sei
mas que eles estão tentando tão
a gente está acompanhando
tá pessoalmente eu não é assim
ah, eu não posso
tá
quem é que quer falar aí?
eu quero falar um minutinho
Renato, só porque você citou meu exemplo
me dá só um minutinho Mônica, só para pegar o gancho dele
eu concordo
engenheiro número e grau
porque existe uma coisa
que eu acho fundamental
que a confiança, a fé, eu tenho trabalhado
isso demais, trabalhei nas minhas últimas
meditações
de saber que eu vou estar no lugar certo
na hora certa
e se eu tiver que
simplesmente entregar
quando você entrega do fundo
do coração
reforçando as palavras do Renato
talvez de uma maneira um pouco mais
romântica
você sabe
na tua hora
você vai ter que deixar esse corpo
que seja bem
que seja legal, que seja ótimo
não importa como for
então eu acho que
esse é o reforço mais
importante
porque eu já se tenho alguns chats
depois que eu fiz 60 anos
eu sabia que eu estava indo para a porta
da saída, eu não conhecia ainda o professor
já tem 60 anos te entregando
é, já
já tenho
com todo orgulho
com toda experiência
com toda sabedoria
e sempre querendo aprender mais
desculpa rapidinho
eu estava entregando os pontos
com 32, 33
continua Regina
não depende de idade
não, não, não, eu não estou entregando os pontos
muito pelo contrário
eu falava assim, eu agora
estou indo para a porta da saída
30, 40, 50, mais 60 anos
porque não
mas
pela lógica eu estou indo
para a porta da saída
então eu comecei a aceitar a ideia
de que eu não era eterna
de que tudo no mundo é
impermanente, é lógico que a filosofia
oriental e meditá
e tudo te faz enxergar isso
de uma forma mais suave
mas esta fé
e essa impermanência
a noção da impermanência
tem que estar no nosso coração
24 horas
por dia, 7 dias por semana
todo o tempo
essa é a nossa melhorana
isso para mim
mesmo porque só complementando que o Renato
citou o meu exemplo, eu estou
tranquila
e quando apareça essa oportunidade
se eu puder eu vou para a montanha
se eu não puder
vamos lá Regina
só acrescentando isso
e eu vou te dar o seguinte
se tu conseguir passar
pelo caos
dos catalisadores endógenas
aí a tranquilidade
vai ser total
então
esse é o ponto
ou seja, nós nunca podemos desistir
de lutar para chegar
naquele ponto
de esperar que vem as ondas boas
esse é o objetivo
acho que tem que ser de cada um
como cada um vai fazer
o conhecimento
está ao alcance de todos
as limitações
são n, vocês acham que eu não tenho
filhos, não tenho netos etc
eles nem estão para isso, eu também não estou
eu convivo com eles
mas
já dei um stock para eles, não querem seguir
não querem acreditar bem
eu vou me defender
então
não
não é
é uma questão muito pessoal
a única coisa que eu quero enfatizar
para você é o seguinte, eu preparo o interno
e passar pelos variáveis endógenas
ok
é importante que vocês peguem isso
não, quando eu falo entrega
não é entregar os pontos não
é outra entrega
a entrega interior
da certeza da fé
essa entrega que eu estou falando
não é entregar os pontos
jamais
é
a gente tem que
nós temos que cuidar
como é que está o nosso alto
conhecimento, como é que está a nossa
prontidão frente a adversidades
vocês têm que se imaginar
dentro de um caos
e ver
como é que a gente vai reagir aí
entende? porque
é fácil a gente estar falando aqui um por outro
muito bem
eu vou estar tranquilo, eu vou estar sereno
os caras batendo na tua porta
dando tiro na tua porta
tudo sem água
o vaso cheio
dejetos
ou seja
é difícil ficar calmo numa situação
uma situação complicada
mas
é o que
é o que cada um
vai ter que resolver
a nível pessoal
a nível familiar
não tem solução para todo mundo
não é uma correita para os montanhos
não é nada
Renato, você me permite um momento
eu queria enfatizar
algo que você falou assim um pouquinho
a ampação
e é mais importante do que parece
no dia que eu vou apagamos aqui
eu moro num condomínio grande
e eu desci para ver como
que o pessoal estava
então me aproximei de algumas vizinhas
e
que vai demorar
não vai demorar que o que será que está acontecendo
o pessoal comentando
e aí eu peguei e soltei
vocês não acham que a gente deveria ter
um forninho, um fogãozinho
um certo estoque de alimentos
tal e qual
e aí algumas gostaram da ideia
outras ficaram quietas e chegou uma moça
que pegou e falou assim
ah
eu não vou fazer nada disso não
aí as outras falaram que
eu acho que é importante, que a gente tem filho
fica mais difícil, não sei o que
e ela falou assim, ela falou na brincadeira
mas foi uma brincadeira que não caiu bem
ela respondeu assim
olha, eu não vou fazer nada
mas se
faltar comida para o meu filho
eu sei que você tem, eu vou na tua casa
e você reparte a tua comigo
então é o que você disse
as coisas de uma maneira discreta
de fazer tudo sem chamar a atenção
de que teus vizinhos
não saibam que você tem
ou deixa de ter
tem uma importância grande
porque nessa hora
nós seríamos alvo
o que está preparado acaba sendo alvo
do que não é
então a descrição nessa hora eu acho que é muito
importante
fazer as coisas porém com descrição
fundamental
ter o conceito de ser cinza
não chama atenção
não divulga para ninguém o que
tu tem em casa
nem para o teu melhor amigo
nem para o teu irmã, teu pai, ninguém
só quem
comunga das tuas ideias, por que?
que o maior perigo sempre vende dentro
quem tu menos espera vai te entregar
de igual lá na Mônica
tem comida, tem água, tem isso, tem aquilo
esqueçam
relações de confiança, de amizade
a gente se conhece a 30 anos
na hora da sobrevivência
pessoal
é cada um por si
bem
alguma outra colocação
seguimos a gente
olhe na
para falar
sim
ó, ade
é
eu queria só
chega mais perto do microfone
ideia
um minuto
eu vou desligar o meu fone
acho que deve ser isso
o som está no fundo do fone
um minuto
o fone
pronto, voltei
está melhor agora?
agora sim, agora está bom
então
o que eu queria comentar
em cima de tudo que foi falado
eu dou toda a razão para você
para Regina, para Mônica
mas eu acho que
está faltando um
pequeno
detalhe em toda essa nossa conversa
eu vou lembrar de dois momentos
que o professor conversou com a gente
um, num vídeo bem
bem lá atrás
que eu não lembro qual é
onde ele perguntava para a gente
se
você tiver que deixar
essa
projeção agora
como é que você se vê
se foi um
como você acha que você está
se você está preparado
se você tem todas
as condições de
passar
de não ir para a colheita dos DG
se isso acontecer agora
como você está
esse é um
um vídeo que eu lembrei uma fala dele
e eu vou conectar isso
com o último vídeo dele
onde ele entrega para a gente
o segredo
do momento mágico
da pausa entre as respirações
por que?
vou falar isso para vocês
porque eu senti isso na minha pele
até comentei isso no grupo de estudos
algumas pessoas devem ter visto
outras talvez não
e cada dia isso para mim faz
mais sentido
que
como ele fala
essa queda dos dominós
um dominó cai e leva todos os outros
com ele
por mais rápido
que isso seja
esses acontecimentos
variáveis endógenas
elas levam
um certo tempo
e a gente sempre fica falando
como se a gente fosse
estar presente durante essa queda
dos dominós e a gente não sabe
se vai estar ou não
pode acabar
agora
então é no momento agora que a gente
tem que estar mais preparado
e quando eu me referi
ao último vídeo quando ele fala
na pausa entre as respirações
eu acho que isso
se tornou uma coisa muito importante
para nós
a gente trabalhar a respiração consciente
o tempo todo
e a gente se esquece disso
a gente se envolve com as coisas do dia a dia
e esquece de trabalhar
você vai trabalhar a respiração consciente
na hora que você vai fazer o EP
e não é por aí
e eu falo isso sim
porque eu senti
digo que eu senti na minha pele porque
eu senti mesmo
eu engasguei com mel
e eu não conseguia respirar
eu puxava o ar e o ar não entrava
e eu tinha acabado
de soltar o ar
eu sou assim
a minha eu respiro muito pouco
eu respiro profundamente
solto o ar
e fico um tempão sem respirar
e não sei porquê
eu sempre fui assim
aí eu converso, eu falo e tal
e vai acabando todo o ar do pulmão
aí eu puxo de novo aquele monte de ar
eu não fico respirando constantemente
e naquele momento que eu engasguei
eu tinha acabado
de soltar o ar e já estava
eu não tinha mais ar
então quando eu fui puxar o ar
o mel fez aquela bolha
na entrada e eu não conseguia respirar
aí
e a única coisa que me veio na cabeça
naquele momento eu não tive medo
não fiquei em pânico
assim como a Regina falou
entreguei dizendo
esse é o meu momento
eu estou indo e tal
mas eu fiquei assim
com muita raiva naquele momento
porque eu não fiz
a respiração consciente
porque eu não aproveitei a pausa
entre respirações
para me conectar
com o eterno
então
você veja que mesmo nesse momento
nesse fração de segundos
os dejes atuam na gente
eu baixei
minha frequência naquele momento
porque eu fiquei com
sabe
arrependida
de não ter respirado bem
arrependida de não ter feito mais
arrepeso durante o dia
nossa, me veio
sensação de culpa
porque eu não fiz do jeito que o professor pediu
que ele pediu para viver o momento
aqui agora e eu não fiz isso
vieram sentimentos
de totalmente negativos
infrações de segundo
não de
não querer voltar
de estar a pegar da vida
e nada porque eu não estava
e eu queria até ir embora
eu fiquei também revoltada porque eu não fui
eu até comentei
eu mandei uma mensagem para o professor
falando disso, ele me deu uma resposta muito bacana
nesse sentido
mas
eu quero chamar a atenção de vocês
para isso
porque também não adianta só a gente ficar pensando
nos dominós que vão cair
nas variáveis endógenas
que vão acontecer
na energia
crítica que vem
do criador e que vai fazer
trazer bons momentos que a gente tem que chegar
até lá e tal, ok
isso tudo você está perfeitamente correto
é tudo isso aí que você falou
a gente precisa passar por isso bem
mas se não passar
então a gente precisa estar
nesse momento aqui agora
preparado para
ir embora
e eu
faço essa imagem mental e fico
buscando isso para mim
porque eu quero mais aprendizado
mas eu acho que a gente precisa
precisa mesmo
se lembrar
da respiração consciente
mais vezes
ou se possível o tempo todo
respirar conscientemente
desde a hora que a gente levanta
que você
assume a consciência da
simulação até a hora que você vai dormir
respirando conscientemente
e isso a gente não consegue fazer
por causa das distrações
então queria chamar atenção
das pessoas para isso
porque para mim foi assim muito claro
eu só não fui embora naquela noite
foi uma madrugada, eu não tinha ninguém
comigo para me ajudar
porque algo me fez virar
para o filtro de água e eu elei
para o filtro de água e falei
eu ainda tenho uma opção
que é beber água
no lugarzinho
e foi indo, indo, indo
e eu estou viva aqui
estou aqui com vocês
mas é importante eu
eu queria passar isso para vocês
você está desde o início aqui no chat?
não
do início não
eu entrei porque eu estava sem som
eu precisei sair e voltar de perto
bem no início eu enfatizei
eu fiz um resumo
e tudo isso que está falando
não do teu caso
mas eu falei que
não nos serve nada
fazer as medidas
a
materiais externas
sem a frequência interna
sem a sintonia interna
porque se tu não estivesse
a sintonia interna
tu não vai ter calma
tu não vai ter discernimento
tudo isso falei na introdução
agora
hoje que me convidaram para falar
é
depois da preparação interna
tendo a preparação interna
nós temos que tentar
ficar aqui para aprender mais
tá
nós temos o nosso
o nosso comandante
tudo isso que estou falando para vocês
ele faz
ele tem
ele tem uma casa na montanha
ele tem bomba de água manual
instalação solar
ele tem vívores
um carro que não é eletrônico
ele faz
e vocês acham que ele não está sintonizado
alguém acha que
o comandante Luiz Antonio Peixoto
vale não está sintonizado
ou não tem capacidade
de ir para dentro quando quer
faço essa pergunta
diretamente a vocês
de jeito nenhum
eu concordo com você
então tá
eu acho que
isso a gente esquece
disso
e os DG se aproveitam disso
com certeza
é que uma coisa
não descarta a outra
esse é o objetivo
que eu quero falar para vocês
não se atenham só
na interna
ótimo
mas a interna vocês vão ter que fazer
falar tão bem que estando dentro
do interior
o que que o professor tem feito
nos últimos vídeos
principalmente o 113 e 114
o interior
com o exterior
nós não estamos
indo para o interior para fazer
uma experiência de bardo
não sei, depois a regina pode explicar para vocês
alguém que conheça mais
a filosofia do
que que é o bardo, é morrer consentemente
não é isso
que ele está nos ensinando
ele está ensinando a ir para dentro
mas manter o externo
porque
a 3D é um aprendizado
que vai nos servir para depois
não vamos
nos a ter só a preparação interna
ok
e quero que isso fique claro
é um ponto de vista
que eu tenho visto
repetidamente o comandante
ressaltar
e intensificar
o que vocês opinam?
eu opino que é isso mesmo Renato
porque você tem que
na minha modesta opinião
você tem que viver o dia a dia
como se você estivesse vendo o mundo
do interior dos interiores
o não existe
fora dentro, isso é uma ilusão dual
então quanto mais
firme
é a tua percepção
dentro, mas firme
será a tua vivência
fora
você já tem um maior discernimento
eu não vou aqui falar
passei por coisas
muito bravas na minha vida
muito, muito mesmo
e como um gato
caia de pé, só que
a gente eventualmente
não sabia
o dado tanto, não tinha praticado tanto
mas é uma coisa
de levar o interno
para o externo, a postura interna
não é ficar meditando
entrar em marra samad
é você vivenciar
o dia a dia no aqui agora
enfrentando os fatos da forma
que eles se apresentam
com discernimento, clareza
e confiança
e realmente não existe interno externo
esses últimos vídeos do professor
eu tenho achado isso muito claro
que ele quer que nós
tenhamos um comportamento
reto
com discernimento
com sabedoria
isso pelo menos é como eu enxergo
alguém mais gostaria
de falar alguma coisa
eu me senti muito identificada
com o que a Déia falou
eu acho que ela tem razão
também, acho que os dois têm razão
todos temos razão, cada um tem
um ponto de vista
o que ela diz é correto
que em qualquer momento a gente pode ir embora
e nesse momento
que pode ser daqui a um segundo
é quando nós temos que reagir
e fazer
a respiração consciente
e reagir
da forma xmg
e pode ser em qualquer momento
não precisa ser depois
dos eventos endógenos
pode ser em qualquer momento
acho que o que ela coloca é muito válido
nós temos que treinar
é 24x7 mesmo
eu me senti muito identificada
com o que ela diz
continua Renato, estamos curiosos
pelo que vem agora
eu gostaria de
falar a minha opção
fala o Anderson primeiro
depois a Maria
eu também escutei
o que a Déia comentou
eu não sei se é exatamente isso
mas
é que assim
nas medidas produrenciais
materiais a gente consegue montar
consegue testar
agora
nas medidas internas
isso eu pego o que aconteceu
assim comigo
que muitas vezes a gente cai
em uma armadilha do ego
ou se você não está no momento
bom de uma vibração elevada
você fica sugestivo
as manipulações
dos meninos levados
e acaba não percebendo
e sendo ludibriado
e
não sei se é isso
o que ela quis passar
mas eu interpretei dessa maneira
a gente está fazendo as práticas
mas é como a gente consegue
testar essas práticas
simular
uma coisa
é
não sei
uma situação teatral
mas você sabe que aquilo não é verdade
mas no momento que ela passou
uma
algo prático
eu
inicialmente
fazia muitas
repesas e tudo mais
achava que estava no nível bom
mas eu
caí em muita casca de banana
eu
inclusão do ego ou manipulação
mas enfim
a gente tem que continuar
e cada vez mais vai evoluindo
isso eu realmente
percebi agora ultimamente
porque teve outros ataques
eu vi que eu estou diferente
do meu eu
de um ano atrás
de dois anos atrás
não sei se foi isso que a ideia
que se colocar no caso da RC
tem que ter tudo mais ainda
tem que ter o EP
tem que ter a reprogramação
tem que ter tudo
só isso agradeço pela oportunidade
ok obrigado
eu acho que a Maria queria falar
também
é somente que você estava
comentando a respeito do interno
com o externo
a congruência dos dois
foi no vídeo 103
chave mestra inclusive
que é o título
e o professor frisa muito bem
isso da gente
trabalhar o interno
e
levando para o externo e trazendo
tudo isso e ele estava nos dando
a chave mestra
prestem, revejam o vídeo
103 é muito importante
e com relação
a ideia também eu acho que
a respiração consciente
é importante
eu tenho feito
também ontem por exemplo
quando eu fui assistir
o dia que lançou o vídeo
do professor 107
que eu tinha visto
eu sempre faço as minhas coisas na madrugada
sabe
então eu vi lá
que tinha sido lançado o vídeo 107
e eu falei eu vou aproveitar
aqui e vou ver
e foi uma confusão no vídeo
porque eu assisti através do meu celular
eu tive que
tirar dele o modo
avião e assistir
no meu celular
gente
o professor repetia o vídeo inteiro
só falando de Dharma
da noite
e eu falei que coisa esquisita porque
o professor gravou um vídeo desse
não pode, está muito estranho
por umas, não sei quantas vezes
ele como se ele fosse
aqueles rios que se dá o nome
repetindo e repetir e repetir
e depois começou a voz dele
dupla
e ele falando e outra voz dele mesmo
falando por trás
eu falei tá errado, desconectei
fui ligar depois
de manhã
mas ainda estava um pouco sonorlenta
ia acontecer na mesma coisa
só depois que eu consegui ver o vídeo
e não tinha nada daquilo que eu estava ouvindo
totalmente diferente
que eu falo da noite
de brama, do dia de brama
aquela coisa toda
e eu falei por que ele está falando
dessa forma o professor está muito diferente
então teve uma interferência
aí muito grande
muito estranho
mas vamos juntos
eu estou aqui em Nova Iorque
de frente para a praia gente
porque eu resolvi
fazer a minha cidadania
e não sei se está sendo
uma boa ideia, estou quase pedindo uma
extensão de dois anos para o meu
brincar
e me livrar porque realmente
é uma situação
que não me está trazendo conforto
tudo me encaminhou
para vir aqui
aonde eu estou no momento
uma praia linda maravilhosa
e assim
e eu fico vendo
essas coisas todas que a gente toma consciência
de tudo que está acontecendo
está lá o meu marido no sítio
onde a gente está
no Espírito Santo
no momento
ele lá sozinho
e eu falando com ele
e eu falei gentil e o que vai acontecer
se eu for esperar esse prazo
que vai ser de tudo
que estou esperando só finalizar um papel
que eu preciso
vai dar exatamente na época de agosto e setembro
para talvez eu fazer a entrevista
da process
ok
ok só
eu tenho que tomar decisão
pode falar rena
só quero deixar claro
Dé
minha estimada amiga
o que eu quis te dizer
não quero que tu tome com uma crítica
eu estou 100% de acordo
eu tenho feito
por hábito
3rc por dia
e eu acho pouco
tá
e
quanto mais se puder fazer
quanto mais em sintonia estivermos
sim
mas manter o pé no chão
a rc
ela vai cada vez nos levar
mais para o interior
vai chegar um ponto que a gente vai transpor
esse interior hoje uma
colega fez essa pergunta lá no grupo de estudos
mas quando que a gente vai saber
quando a gente vai entrar
isso
cada um vai ter a sua certeza absoluta
quando vai entrar
nós
eu pelo menos tenho tido alguns contatos
não
abrir a porta ainda não estou dentro
eu acho que botei a chave
estou ali, abre e fecha
abre e fecha
mas é um caminho
e quanto mais
nós fizemos as práticas
o anderson bem recordou
só rc
são os eps
a reprogramação
a técnica do espelho que não é uma coisa
simples
isso tudo
comandante insiste
insiste
é uma paciência extraordinário
que ele insiste conosco
nós temos que ser
engrandecidos
e agradecidos por ele insiste tanto
conosco
então o que tu falou
está ótimo
só que
eu me sinto
na obrigação de falar isso que eu falei pra ti
porque hoje
é como se fosse
uma redundância
dizer que a preparação interna
deve estar na frente
claro que tem que estar na frente
quem está no canal sabe
que o professor sempre falou que a preparação interna
mas hoje o objetivo aqui
é a preparação
externa o material é o vídeo
106 e o vídeo 90
como nós tínhamos
anticipado o assunto
nós podemos fazer um chat
só de respiração
só das práticas no dia a dia
não tem problema
eu posso falar o que
eu sei
que é o que mais ou menos você sabe
das experiências pessoais
mas o objetivo do nosso
chat hoje
é as medidas produciais
é o
é o que foi
convocado
alguém mais quer comentar alguma coisa
nós estamos com pouco tempo temos 13 minutos na frente
eu acho legal você seguir Renato
que você tem tanto conteúdo pra passar
vamos
seguindo
precisar
vamos dar uma pincelada rápida
que não temos muito tempo
então nos fatores
exógenos
eu resumindo
a minha existência com vocês é que
cada um dê um jeito de
passar pelos fatores endógenos
porque
eu tenho o sentimento de que o primeiro
fator exógeno vai ser uma coisa boa
ok
mas
isto não evita
que a gente se prepare
para algum
alguns eventos
exógenos
alguns a acontecendo ok
vocês têm acompanhado
no próprio canal ele tem
alguns sites que acompanham o deslocamento
do polo norte
segundo o comandante
ele está num ponto de não retorno
ele está num ponto que nunca esteve
num que esteve
na atual
situação do planeta
ou seja
o que que o nosso
cientista conseguir meditar
ele está indo em direção
a Sibéria
como nunca foi antes
ou seja
é um indicativo de que
pode acontecer uma inversão
segundo o vídeo 90
o que vai causar
a inversão dos polos
de forma mais
drástica
vai ser quando o sistema solar
passar pela área de nulo magnético
o que que é o nulo magnético
é uma zona de transição
onde nós
perdemos o efeito
de uma galáxia
para entrar
no efeito de um outro sistema
então ali existe
um lugar
que o nosso sistema solar
vai passar que é um nulo
como isso afeta
principalmente o campo magnético
da Terra
ou seja afetando
o campo magnético da Terra
que o nosso campo magnético
é um campo de proteção
de regulação de vida
tem um monte de funções
do nosso campo magnético
e também
faz com que
possibilite a inversão
alguns chamam esse nulo magnético
de fecho de fotos
o professor até fala
mas ele diz que não é
100% correto
chamar de cinturão de fotos
e
aliado a isso
contemporaneamente junto
tem o corpo celeste
que está entrando no
sistema solar
nesse vídeo 90
que foi
eu acho que foi ali na cruzada
de 23 para 24
o corpo celeste
está passando por Júpiter
ele vem numa
órbita
vão dizer vertical
as outras órbitas
nós colocamos as órbitas
dos planetas
ao redor de Sol num plano horizontal
imagina ele circulando
ao redor de Sol um plano horizontal
esse planeta
esse corpo
celeste
que está entrando
ele vem
numa elitica
perpendicular, ou seja
ele é vertical ao Sol
se nós conseguimos imaginar isso
na cabeça
ele traz de arrasto
um monte de outros corpos
celestes
esses corpos celestes
podem atingir outros
esse corpo
celeste pode interferir
um efeito
gravitacional
no planeta
no Sol
então vai haver
uma conjunção desses fatores
o cinturão de fotos
que é o nulo magnético
com a entrada desse corpo celeste
e aí existem
duas
vertentes principais
entre o pessoal que estuda
ou a Terra vai ser
fritada
ou
vai haver uma inversão
de polos muito forte
com movimento
de placas
e a Terra vai ser praticamente toda
inundada
subindo 1.000 metros, 1.100, 1.200
aí são teorias pessoal
todo mundo
tem a sua teoria
alguns baseados
mais
dados científicos, outros menos
outros porque
disseram
teve alguma divindade
que disse
então a certo
não temos nada
mas contemporaneamente
a isso
provavelmente vai haver movimento
de placas, terremotos
vulcões
muito provavelmente
o ar vai ser contaminado também
por gases, por radiação
por cinzas
então tem uma série de fatores
aí que vai dar
uma sacudida boa
uma mexida forte
no planeta
para...
Oi
Oi, posso tirar uma dúvida?
Sim
O que vocês acham que seria
para setembro? Porque o professor
sempre fala de setembro de
2025 como um momento
decisivo, muito importante
mas o que seria na opinião
de vocês, lógico, endógeno
exógeno
Olha, eu me propus hoje
não falar em dados
porque eu sabia que essa pergunta
vinha, tá?
As datas, então
vocês olhem os vídeos
do professor
O professor fala nessa data, né?
É uma data que ele fala
e
teria mais uma opinião mesmo
porque cada um, né?
Na verdade eu acho que ninguém tem ideia do que que seja
mas não é uma data inventada
por alguém, por uma data que
ele fala
Não, não, aí eu discordo
eu discordo completamente de você
se você for nos vídeos lá
de 2021 do professor
você vai olhar lá
as tabelas que ele mostrou
do Diggle
mostrando já
um...
um evento forte
que não se sabe o que
citando toda a diminuição
de países ocidentais
e mais pro
emissério norte
não diz porquê
mas é um site
muito conectado à defesa
aos DGS
que fez uma previsão bastante
catastrófica, tá?
E o ano era 2025
O que que não sobra de 25?
Sobra daqui pra frente
Existem outros
espiritualistas, existem outros
pesquisadores
não da ciência oficial
que falam da transição planetária
alguns estão falando
em 2026
outros falam em 2025
outros falam
em setembro de 2025
uns falam em fim de 2025
mas existe de tudo
eu o que que eu penso
eu sei o que o professor fala
e pronto, vou estar preparado
essa é a minha
posição
Renato, posso falar um pouquinho?
Pode
é que
quem que falou ali antes
é agora
Adriana
não realmente
talvez esteja falando
não dos fatores exógenos
porque realmente o professor falou
que ele não disse o que
vai acontecer, mas é uma etapa
que vai ser concluída em setembro
ele fala, não sei se é vídeo
se é live, não sei as outras pessoas
para me concordar, eu não estou viajando
na maionese porque eu escutei isso também
ele fala que vai ser concluída uma etapa
muito importante em setembro
em 2025, será que eu também estou viajando
porque eu escutei isso
mas não
ele fala da etapa, mas ele não
especifica também o que que é
eu penso que não tenha
que ver com
exógenos, endógenos, mas alguma
coisa
para as famílias internas, talvez
é uma etapa para eles que vai ser
concluída importante
eu ouvi isso também
ok, ou seja
oi, Luiz
posso?
sim, fala
é, eu estou acompanhando
desde o início
porque
as meninas se referem
nas crianças e irmãs
ele sempre
repetiu algumas vezes
que as causas determinantes
daqui para frente
estariam
concursas por essa época
eu creio que elas devem ter se
referido a isso, é só essa observação
ok, vamos
sempre ficar o seguinte
as interpretações do que
o comandante está dizendo, eu acho
que são bem pessoais
eu vou voltar
a repetir, eu estou preparado
para tudo
tá, o que é tudo
eu penso que daqui
até setembro
os fatores
endógenos
vão ditar o ritmo do jogo
com alguns
exógenos
começando a fazer
efeito também
sendo que
depois disso
ou seja, setembro, outubro
setembro, normalmente
a gente vai ter
algum exógeno forte
é a minha posição
tá, é o só
o que eu vou falar de dato para vocês
é o que eu penso
eu deduzo
eu estudo
ok
e um aporte também
Renato, só um minuto
que eu acho que o professor não
quer falar nem o que é
nem pode
principalmente se foram o endógeno
porque a gente acaba cocriando
né, então
melhor
esperar pela surpresa para não ajudar
os DGS a cocriarem o que eles querem fazer
desculpa
só complementando, não é só
a cocriação
eu
eu tô preparado por acaso
mas eu tô cocriando
eu me vejo com energia
boas entrando
e desvanecendo
vel, tirando matrix
vocês imaginem eu recuperando
todas as minhas memórias
eu tendo sabendo o que fazer
estando conectado com o meu eu
ou seja, eu viro Deus
eu tô imaginando isso pessoal
eu tô imaginando melhor pra mim
vamos pensar assim
agora
agora o professor
não pode chegar pra vocês
ao mundo vai terminar em setembro
ele pode sofrer processos
ele pode sofrer
um monte de coisa, Calunias
a um cara fundou uma aceita
tá dizendo que o fim do mundo
ele não pode fazer isso
nenhuma pessoa
descer consciência
inteligente como mulher
vai fazer isso
agora ele pode dar indicativos
acredito quem quiser
ele faça a leitura quem quiser
aí depende de cada um
não, mas eu vejo de outra forma
ótimo
ótimo, cada um vê como quer
eu não vou induzir ninguém
eu não vou dizer pra ninguém
eu tô dizendo que eu
tô preparado
tô preparado pra isso
concordo plenamente
com você, Renato, porque eu vejo
por exemplo, mesmo
muitas pessoas
acordadas deste grupo e de outros
quando falam que vai acontecer
qualquer coisa, a pessoa inconscientemente
até pela própria programação
ela fica esperando acontecer
não ia vir isso, não ia vir aquilo
então quando a gente
se prepara como você fala
com tudo
mas
internamente do melhor
eu também, eu quero
ou tá dormindo
ou fazer uma raça mágica
olha tudo já de outro prisma
eu penso melhor, exatamente
voltar todas as minhas memórias
e tá me iluminar
o que eu quero
concordo plenamente
mas é que a gente tá tão acostumado
a reforçar ideias
de paciente coletivo
que realmente, além de todas as ações
que você falou
eu acho melhor não ser
não falar
o que pode acontecer
entende?
deixa quieto
só se preparem
e eu
acontecer é muito individual
entende?
individual
onde cada um vai estar
como cada um vai estar
como vai estar o estado de espírito
com quem vai estar
com que nível de preparação
existe uma diversidade enorme
pessoal eu
são 18, 32
passaram
duas horas
o que vocês querem fazer, querem seguir
querem parar, fizemos outra
você decidem
formim
caótica
e a gente pode continuar um pouquinho mais
ou podemos marcar outra
formim também, pode continuar
tá muito legal
tá
bem, o que vocês querem que eu fale
porque basicamente
o meu roteiro é larga
sobre flecha solar
tem mil coisas pra fazer
pra falar
os movimentos
de placas, terremotos, vulcões
bem, tudo isso vocês acham na internet
eu só daria um ponto
talvez mais
em relação aos
ao sol
que uma coisa que o professor tem felizado
muito também, que
o famoso ciclo 25
que
que ele tá sintestificando
e provavelmente vai
vai acontecer
esse ano, pode ser um fator
determinante de tudo isso
que nós estamos falando
o sol
ele pode emitir
vários tipos
de
energia, vamos chamar o seguinte
desde energias
de eletromagnéticas
até energias
densas de radiação
fogo
tá
fogo fogo mesmo
ou seja, chega uma radiação
tão pesada aqui que queima
principalmente se a gente não tiver
a proteção do campo
eletromagnético
então
a
toda essa questão de eletrônicos
carros
tudo isso vocês
podem pensar
de que
uma energia um flash solar
bastante forte pode
acabar com tudo isso
ou seja
se os DGS não conseguirem
cortar
a energia
o próprio sol pode fazer isso
eu pessoalmente acredito que isso vai acontecer
depois
das tentativas
dos DGS
e depois das entradas
das ondas de alta frequência
a questão
do que ter
em casa preparação
externa
eu acho que tudo isso já tá bem falado
no nosso grupo lá
que a gente tem lá no telegram
preparadores
muito
interessantes
toda parte de
água, comida
medicamentos
vestuário
a gente não fala muito
vestuário, mas a gente tem que estar preparado
também pra
pra uma onda polar muito forte
existem
teorias
baseados
em
as regressas do planeta
de que
a inversão popular também provoca
um resfriamento
rápido
do planeta
existe essa possibilidade
e por nós temos que pensar
toda, por exemplo, eu vejo pouca gente
nas
no material de preparação
pensando na questão de higiene
a questão
de ferramentas
ferramentas tipo
faca, pá, serra
armas e munições nós acumentamos
comunicação
eu acho que não vai ter muita utilidade
mas
que puder que tenha algum
rádio
dentro de alguma
caixa de gaela de faride
eu já fiz duas pra mim
já fiz uma pro comandante
dei pra ele, gostou
tá usando, guarda
de pamentos eletrônicos mais sensivos
dentro de caixas
vocês têm uma ideia
o que é uma caixa de faride
não
não, eu não tenho
tem uma
faride um cientista
que inventou uma espécie
de uma gaola
onde não entra energia
aí ele bloqueia as ondas
tá, porque qualquer energia é onda
então dependendo
da grade
da
da caixa
ele bloqueia
qualquer frequência
e eu
pra ter uma caixa bem feita
eu faço ela com folha de chumbo
então eu faço
caixa
de metal
e forro ela com
laminas de chumbo
e como é que o provo que ela tá bem
eu ponho
um par de radios ali dentro
com diversas frequências
e vejo se ele recebe
e transmite
eu tenho um analisador
de
espectro
e eu vejo que ele funciona
ou seja
eu tenho equipamento sensível ali dentro
o que é equipamento sensível
um par de radios
equipamentos
que são
algum equipamento
de 12 volts
transformadores
ratificadores
alguma coisa mais na área
de eletrônica que eu acho que pode ser útil
mas uma gaela de farida e pode ser
também um micro ondas
até uma geladeira, muitas vezes funciona
você pode fazer testes
você pode
ter um celular dentro do micro ondas
não ligue o micro ondas
só para fazer um teste
tem micro ondas bons
que
que vocês colocam o celular dentro
e tentem
ligar pelo wi-fi
para o red 4G, 3G
e ele não vai se comunicar
micro ondas já
que não são tão bons
eles permitem
as frequências atravessarem
os micro ondas
que permitem as frequências
entrarem por exemplo
num telefone que esteja lá dentro
eu sugiro vocês
que atirem no lixo
porque se ele deixa entrar a frequência
porque as frequências de micro ondas dele
também saem
são danosas para a saúde
tá
é um teste
de demandupla
que vocês podem fazer
que podem servir
para numa emergência
você sabe, está previsto, amanhã tem um flash
celular, vou meter o meu celular lá dentro
do micro ondas
deixa ele dormindo lá dentro
ou da geladeira
mas faça um teste para ver se o micro ondas
funciona bem ou não
mesmo com a geladeira
eu faço assim
eu tenho um notebook velho
por exemplo que eu podia botar fora
e botar dentro da minha gaiola
eu tenho um HD
com todos os meus vídeos
do professor, todas as transcrições
tenho HD
eu tenho
isso em chip também
está tudo dentro da minha caixa
se vai ser útil não
não sei, mas tá lá
eu estou fazendo o que eu posso
vamos ver aqui
mais que eu posso falar para vocês
eu tenho
dois Starlink
eu estou falando por vocês aqui do campo
com Starlink fix
eu tenho um
que está dentro do meu carro
está sempre dentro do meu carro
junto com uma
uma mochila
que eu tenho bastante coisa nessa mochila
vamos fazer a lista
e bem pessoal
é isso aí, cada um se prepara
como pode
então Renato
realmente
é uma super preparação
mas
eu acho que seria interessante
talvez a gente estava
colocar um outro chat
com as pessoas
colocarem as dúvidas mais
importantes porque eu acho que
esse teu chat fez todo mundo
pensar muito
a respeito, não digo do improvável
mas de começar a enxergar
os cenários porque estava todo mundo
muito mais preocupado
com a comida, com esse tipo de coisa
e quando a gente fala
nos exógenos
como você falou
pode vir fogo, pode vir água
e a gente até fez aquela brincadeira
com a memória no décimo cestandar
se for enchente
os vizinhos podem subir para minha casa
mas se for um terreno alto aqui
vai ser o primeiro lugar que vai embora
então
esse tipo de noção
das pessoas se colocarem
e isso que vocês estavam falando também
do que já estão acontecendo
eu vi um dia desses
montanhas da Suíça
ruindo por causa de uma falha geológica
então
essas pequenas coisas já estão acontecendo
em um nível menor
então eu acho que
como talvez
devem ter surgido muitas dúvidas
eu acho que todo mundo tinha que pensar um pouquinho
e ver se a gente faz mais um
com algumas dúvidas mais
prementes
na semana que vem no próximo
mas
porque a gente já tem algum outro chat marcado
com a Letiz
mas para voltar a esse assunto que eu acho importantíssimo
o Renato abordou
pontos
que pouca gente pensa
muito bem
agora aqui está começando a desandar
uma chuva
eu acho que nós vamos finalizar
pessoal
os fatores
eles vão se intensificar
a resistência
está trabalhando
muito forte
está conseguindo
segurar muita coisa
mas os próprios desógenos
aos poucos como a Regina falou
vocês vão ver
questões acontecendo
cada vez mais
quem conhece o cinturão de fogo
ao redor do Pacífico
existe uma área
que a rodeia todo o Pacífico
começa aqui no sul da Argentina
a divisa entre
Argentina e Chile
vai até
norte do Canadá
e desce
pela costa da Sibéria
pega toda aquela costa da China
tudo Coreia
esse cinturão cada vez está se movimentando
mais
a gente está vendo cada vez mais pequenos terremotos
em todo esse cinturão
isso é um sinal que toda placa
indo
pacífica
ela está num processo
ao menos ela está se ajustando
tem vários sinais
como esse que a Regina falou também
estabilidade
alguns lugares de terremos
todos acompanharam os vários terremotos
que tiveram
na Grécia
todos os dias a gente está vendo
só que eu acho que vai chegar
um momento que
que os dejeis
eles são muito inteligentes
eles conhecem muito bem os humanos
eles vão
mesmo não tendo um terremoto
muito grande
eles vão tocar o pavor
no momento que eles
tocarem o pavor
ou seja, todos os noticiários
ah, vai vir muita remota ser prepara
é sinal de que
vai vir um evento exógeno
para mim o sinal vai ser esse
não sei se vocês
entenderam o que eu estou falando
a hora que eles fizerem
se eles não conseguirem fazer o caos
do jeito que a gente já falou aqui
eles vão tentar usar
a comunicação
alguma coisa para
parecido com o que foi feito
aí no covid
botar todo medo
medo em todo mundo
aí é sinal de que eles estão
precentando que algum exógeno
grande está vindo
pessoal, eu agradeço
muito muito a atenção de vocês
uma saudade imensa
do encontro presidencial
para abraçar cada um de vocês
ah, nós também
nós também
e foi muito
bom
falar, só eu falei
quase alguns comentaram
se alguém quiser fazer uma participação
rápida, uma pergunta última
eu estou à disposição, tá?
senão a gente encerra
eu tenho
e dá um abraço
ok, graças amigo
nos vemos na vida
fala, Monica
é
só uma pergunta
dependendo do grau
desse flash solar
a parte também de latarias
e outras coisas
também
seriam afetadas, não?
que lataria
não, eu digo assim
quando você tem a gaiola
de faradai, você vai por
objetos sensíveis
mas dependendo da
intensidade do flash solar
outras partes
de metais e coisas assim
também seriam afetadas, ou não?
não
se for forte o suficiente
para destruir uma gaiola
ou um metal
tu já vai estar frita
é isso que eu estava entendendo
onde estiver
eu entendo?
mas é rapidinho né
Renato
é, o flash solar
eu prefiro um flash solar
do que uma inundação
eu também, é rapidão
para a punta
para ter energia, tal e bem
você está moindo, tá bom
mas antes
a energia por lá
não, com certeza
e outra coisa que você falou
que eu acho importantíssimo
dos DGS anunciarem
que está chegando alguma coisa
ou eles podem usar um outro truque
que eles usam sempre, isso na minha cabeça
olhe para cá, mas não olhe para cá
eles te distraem com alguma outra coisa
que vai estar todo mundo apavorado
etc e tal
quando tem alguma outra coisa importantíssima
comendo solta do outro lado
isso também é uma prática muito usada
é, eles são
danadinhos e bem inteligentes
com certeza
alguém mais?
eu cheguei no final Renato
eu estava trabalhando
mas eu adoro aí
o pilonzinho
depois eu vou ficar gravado
para a gente rever que não viu né
um abraço bem grande
para todos aí
ok
grato da minha parte
pessoal
um grande forte abraço
tá
sinto ser abraçados todos
meus irmãos queridos
estamos juntos
criando uma energia positiva
que vai vir
desmanchar essa ilusão
esse véu de controle
e vamos ser
livres
livres como diz o nosso
comandante
completamente livres
lindo lindo lindo
tchau zão beijão
um beijo querido a gente te agradece
muito muito muito por
esse chat maravilhoso
tão cheio de informações
interessantes
e já podemos pensar
depois num outro aí as pessoas vão pensando
perguntas
para a gente dar continuidade
te agradeço
graças a todos
que nos acompanharam
e podem ir pensando
perguntas
porque esse assunto vai dar muito pano
para a manca
boa noite uma boa semana
para todos vocês
mônica
pessoal somente reiterando
agradecendo Renato
por essa
aula de
educação
Renato por essa
aula por essa exposição
tão rica que ele fez para todos nós
e como eu sempre
gosto de terminar tudo de uma maneira
com um olhar positivo
eu continuo dizendo
nós temos sim que preparar
temos que tomar medidas
no nosso campo físico, no mental
no emocional, no espiritual
mas não esquecer
que nós temos que olhar tudo isso
com aquele olhar de observador
de neutralidade
de discernimento imparcial
com muita calma
nós somos
por energia
nós somos co-criadores
e nós podemos influir em tudo o que vai acontecer
está nas nossas mãos
fazer isso
o senhor é meu pastor
a fonte nos guia
e lembrar que a morte não existe
nós somos muito amados
somos ajudados a todo momento
acontece o que acontecer
seja como for o fim
ou a transição
eu acho que nós temos que ver
esse momento com muito alívio
com alegria porque significa
o fim dessa peça de teatro
e a nossa volta para casa
então, pensamento positivo
agradeço de novo Renato
e mando um abraço
e um beijo, um desejo de uma ótima semana
para todos vocês
até a próxima
um beijo no coração