Então, estamos aqui todos juntos para construir aí mais um encontro de irmãos nessa travessia,
que todo mundo se anime para participar, para expor suas dúvidas e vamos lá.
Renato, é a tua vez?
Espera aí, minutinho, só que eu vou colocar que a gente já está gravando.
E exatamente, a gente quer a participação de todo mundo e vamos lá.
Renato vai se apresentar, dispensaria a apresentações, mas agora a palavra é sua, se apresenta, Renato.
Oi estimados, amados colegas, sou Renato Arnes, meu sobrenome Arnes, a RMS.
Mas eu uso esse codinome no Telegram, o Pitariano, tá?
Muito me conhece pessoalmente já, nos encontros presenciais.
Teve o prazer de abraçar muitos de vocês que eu vejo aqui.
E a ideia hoje é trocar ideias.
Trocar ideias não é impor ideias, eu quero escutar vocês porque.
Nós sempre estamos aprendendo.
E a Igrego da tem essa capacidade, esse poder de comungar ideias.
E de vez em quando alguém pode falar alguma coisa que acho que é uma bombagem,
mas aí vem aquele tal, poxa, por que que não pensei nisso antes?
A minha formação é basicamente engenheiro.
Eu fiz quatro anos de engenharia eletrônica e eu achei que não era o caminho,
acabei me formando em civil.
Tenho doutorado na área de hidráulica.
Tenho vários pós-MBA na área de psicologia, filosofia.
Tive a honra de fazer um pós-graduado na Universidade de São
Pesosburgo, na Rússia, que a única universidade que até hoje formou, por exemplo,
oito prêmios noves.
O Brasil para o sistema ideia não tem nenhum prêmio novos.
Nenhuma universidade da Rússia já tem oito.
Estudei na sala do Pavlov.
Em outros grandes mestres de lá que não tiveram prêmios novos, como o Mendelé,
que inventou a tabela periódica.
Bem, a Rússia é um país realmente extraordinário,
deturpado completamente aqui no ocidente.
Pessoal, eu vou falar e cada um está bem aberto para me interromper,
para que não fique dúvidas.
E mesmo assim eu faço uma explanação rápida, faço uma pausa
e vocês podem fazer colocações, não só dúvidas, mas também auxílios.
Ornato, quem sabe, naquele que falou a gente acrescenta A, B, C.
Estamos nos entendendo?
Maravilhosamente bem, Renan.
Sim.
Ok.
Bem, as medidas prudenciais.
O comandante, vocês todos são, são colegas nossos,
vocês já sabem tudo o que ele fala.
E eu vou falar muito do que ele fala e também percepções particulares minhas
de outros estudos e também interpretações do que ele fala.
Isso pode ser coisas pessoais, por isso é interessante também a opinião de vocês.
O ponto focal em tudo isso é a preparação interna.
Sempre, sempre, sempre vai preceder a preparação física material.
Por quê?
Porque se a gente estiver bem internamente, nós vamos ter calma,
nós vamos saber o que fazer, nós vamos ter discernimento,
a gente vai ter capacidade de co-criar situações mais favoráveis.
E se a conexão com o nosso eu estiver realmente afinada, ele vai nos avisar,
a nossa família vai nos avisar.
Ou seja, esse é dos pontos fundamentais de ter a preparação interna,
de estar conectado com o nosso eu interior, com o nosso eu superior,
porque todos nós sabemos que a resposta está ali.
E depois, quando eu começar a falar mais do evento,
vocês vão entender mais por que essa preparação interna é importante
para o que pode estar vindo e o que vai vir.
São a pergunta, vocês estão me escutando bem?
Sim.
Muito?
Sim, Renata, tá ótimo.
A DETA, o problema é para entrar, mas não tem nada de com a gente aqui,
está recendo resolvido.
Tá, eu devia se quando faço algumas pausas, porque eu não estou acostumando a falar muito,
então eu tomo água bastante, tem umas garrafas de água aqui do meu lado,
então eu vou lubrificando a garganta, tá pessoal?
Eu ainda falando um pouquinho de mim, que não é o Scope hoje,
eu vivo na Argentina e eu vivo numa fazenda longe da cidade,
e aqui fora eu tenho os meus preparativos, digamos assim, tá?
A gente vai conversar hoje.
Então, muitos me perguntam o que está por vir,
então a gente vai começar a falar do que a gente vai chamar aqui de o evento,
e o comandante fala em checkmate global, tá?
Ou seja, é o fim do jogo local, vai ser dado no checkmate.
Esse checkmate ele é composto por uma sequência de eventos,
e não é que amanhã venha um flash de solar e vai torrar a terra.
Qual é o meu entendimento dessa sequência?
No entendimento que os níveis altos dos DGS, digamos assim, da mão para cima,
sabem desses eventos exógenos que estão por vir, estão se aproximando,
e eles, para aumentar a coleta deles, eles farão o possível para implantar o caos,
para desestabilizar as pessoas para aumentar a coleta deles, tá?
Então esse é um ponto fundamental, o professor já explicou várias vezes isso,
mas nós temos que repetir.
Eles sabem de o que está por vir,
e eles vão implantar as variáveis endógenas para baixar a frequência
para o máximo possível do máximo de pessoas para aumentar a coleta deles, tá?
Eu acho que se alguém tiver dúvida o que é uma coleta da Albe,
agora seria o momento de perguntar, alguém tem essa dúvida ou não?
Vou reforçar, né?
Digamos assim, falando em termos,
em termos como o comandante coloca,
o jogo, esse jogo para quem vai para a coleta da resistência,
ele vai seguir no jogo no nível mais alto, ok?
Falando em números, que não é o ideal, mas nós vamos planejar,
a coleta vai para 5D, nós vamos para densidades mais sutis,
nós vamos fazer uma evolução no sentido total,
não só a nós, cada um, mas todo o nosso entorno.
E quem vai para a coleta da 2DG,
vai seguir no outro plano, no outro planeta,
em outro mundo na 3D, ou seja,
vai sair daqui e vai nascer, entre aspas,
vai encarnar em outro lugar com um nível de negatividade menor,
que aqui vai existir a dualidade nesse novo mundo da 3D,
mais menor que hoje está aqui, e também um mundo numa fase mais atrasada,
digamos assim, em uma terra na idade média, tá?
Isso é o que o comandante colocou até hoje.
E basicamente, a diferença dessa coleta para as anteriores
e aqui nas anteriores, nós seguimos aqui nesse planeta,
nós não conseguimos subir alguns sim, alguns iluminados sim,
mas a maioria de nós não, nós recarnamos sempre aqui,
no ciclo de Sanzara, tá? Que o pessoal da espiritualidade chama assim.
Então, qual é o papel hoje do comandante da família?
Tentar aumentar a coleta da resistência, fazendo com que a gente pare de fazer esse ciclo danoso
para nós, que nos deixa preso sempre dentro da ilusão, tá?
O novo mundo 3D também está dentro da ilusão, e a 5D ir para cima, nós podemos ir mais,
podemos 6, 7, 8, até chegar o interior dos interiores,
que não existe uma descrição de que densidade é, da onde que é,
simplesmente é lá perto da fonte, tá?
Se vocês forem olhar a RC77, da Live 77, o professor diz ali bem claro que quem
entra no interior está acima das criações, está acima de tudo que existe,
ou seja, está acima inclusive dos hologramas.
Estamos indo bem, estão me entendendo?
Eu estou entendendo perfeitamente, Renato.
Sim, Renato, beleza.
Alguma dúvida aí, importante entender essa questão da coleta,
porque isso é o que está em jogo, tá?
Não, não, não.
Se alguém tiver alguma dúvida, acho que não.
Então vamos fazer o seguinte,
ou se vocês entenderam que o que está em jogo, que é o jogo,
como é que é a coleta, para onde vai uma coleta, para onde vai outra,
vocês vão entender então que os digestos farão o possível para implantar
variáveis endógenas, que as gente, como dente sempre, difere as endógenas,
o que são as endógenas?
É tudo que pode ser implantado a nível local, não vem de fora,
ou seja, o que pode ser uma variável endógena?
Pode ser guerra, pode ser pandemia, pode ser um blackout,
um blackout de energia, de comunicações, de transportes, desabastecimentos.
Eles têm muita carta na manga para jogar ainda.
Nós estamos vendo agora que eles estão jogando todos os dias uma carta e a resistência tem
conseguido barrar muitas essas cartas.
Estamos vendo, por exemplo, a guerra da Ucrânia, que já foi tentado usar equipamento militar,
de nível nuclear, mas até hoje não.
A guerra rússia já podia ter invadido toda a Ucrânia, não invadiu.
Podia estar num outro nível, mas ainda não está.
Existem negociações de paz, apesar de hoje, aparentemente,
agora há poucas horas uma troca muito forte de agressões.
Mas não é só na Ucrânia, nós temos a questão do Oriente Médio,
Israel agora botou na cabeça que vai tomar gás, isso também vai dar alguns posicionamentos
do pessoal da Europa, França, Alemanha, Inglaterra já se posicionaram contra essa posição de Israel.
Então, existe a questão do Pakistan, existe a questão da China, Taiwan,
existem muitos pontos de conflito que eles vão tentar acirrar e levar para mais a diante.
Na questão da energia, eu, particularmente, eu acho que é por aí a nossa maior preocupação,
por isso até que eu pedi que vocês olhassem aquele videozinho do YouTube que eu mandei.
A energia hoje é toda controlada eletrônicamente, ou seja, por comunicações.
Hoje não existe mais uma usina seja hidrelétrica nuclear,
ou a carbão, o a full oil, tipo de usina que vocês quiserem ter que não tenha,
em controle eletrônico e a distância.
O sistema todo é interligado, eu vivo, por exemplo, perto da fronteira da Argentina com Uruguayana.
Uruguayana tem uma usina H, que é alimentada pelo gás da Argentina,
mas, em geral, quando ela está funcionando, a energia vai para a Argentina, ou seja, a usina está no Brasil,
mas foi feita para a Bastiçao Brasil, mas hoje, quando ela é ligada, ela está Bastiçao da Argentina.
E como é que existe essa comunicação, como é que existe a comunicação do Itaipu,
com Belo Monte Conte, isso é tudo por meio de comunicação, são sistemas automatizados,
que se falta a luz, isso vai tudo às cucuias, perdoe o termo, mas é assim, ou seja,
vai haver o corte de comunicações e vai haver um efeito dominó.
Isso aconteceu a pouco na Espanha, em parte da França, em parte da Bélzica, inclusive,
pelo que foi noticiado, o pessoal que está em Neorópa sabe que funciona assim, ou seja,
uma usina cai, ela afeta que está perto, afeta a outra, a rede se sobrecarrega e cai tudo.
Faltando energia, a comunicação, em poucas horas, também cessa, porque hoje uma torre de comunicação
tem uma autonomia, as muito boas vão a 24 horas, algumas em pontos estratégicos vão a 48 horas,
mas a maioria tem bateria para duas, três horas. Eu falo de torres de celular.
Então, faltando luz, vai faltar comunicação. Faltando luz, vai haver desabastecimento,
porque a água não vai ser bombeada. Hoje, qualquer cidade a água é bombeada,
quem vive em edifício sabe que a água para subir tem que ter uma bomba, essa bomba é elétrica.
A água para chegar no reservatório, debaixo, os edifícios sempre tem dois reservatórios, o debaixo e o de cima,
o debaixo é abastecido pela rua, o de cima é uma bomba do próprio edifício que leva a água para cima,
mas a água para chegar no reservatório inferior de edifício, ele vem da rede, a pública de água,
ou até privada, mas sempre é bombeada. Rara são as cidades que têm água por gravidade.
E faltando água, logo vai faltar higiene, vai ter problema de saúde, vai ter problema nos mercados,
problemas de alimentação, então ocorre um fator em cadeia. Isso aí está bem descrito nesse vídeozinho,
vocês podem ver aí. E o pessoal da Europa passou por isso agora há alguns dias, não foi muito tempo,
e deu para sentir um pouco, eu para mim tenho que, nenhuma desculpa que foi dada na Espanha me serviu, eu como engenheiro,
eu para mim eles fizeram um teste para ver como era a reação do pessoal, a mesma coisa foi com a epidemia de Covid,
foi um teste também, não foi ainda para valer, e a falta de energia causa isso. Então isso vai fazer parte de um catalisador endógeno.
Ok pessoal, alguém quer comentar o que passou aí na Europa? A gente já teve alguns comentários nos 106 que o professor falou,
mas pessoalmente também seria enriquecedor para nós aqui. Eu vejo aqui amigas que moram na Europa, a própria Mônica,
tem uma amiga que mora na Itália, a Giovanna.
Então Renato, realmente o que você falou é assim mesmo, o apagão aqui na minha cidade durou 12 horas, 13 talvez,
e é verdade que em muito pouco tempo a gente percebe como tudo cai, o trânsito cai, a comunicação cai, a educação cai, a civilidade cai,
tudo fica, tudo se complica, então tudo que você está dizendo é real, é exatamente isso, sem eletricidade, nada funciona,
nem a comida, nem a água, nem a Europa, tudo, na Espanha pelo menos, na Europa, com certeza igual, tudo funciona a base de eletricidade.
Então se você não tiver dinheiro, você não tem como comprar, mesmo tendo dinheiro muito supermercado,
os redes grandes que supostamente teriam preparo maior, não conseguiram abrir as portas, poucos postos de gasolina funcionaram,
os que funcionaram teve uma fila assim, importantíssima e você já foi, onde eu percebi a primeira falta de civilidade,
uma pessoa me cortou assim, um senhor me cortou, cortou os carros que eu tinha na frente e ainda ficou tirando assim onda com a gente,
como éramos três mulheres e ainda ficou encarando, colosendo e daí, está reclamando do que? Então em muito pouco tempo tudo o que a gente conhece e que funciona se deteriora consideravelmente,
temos que nos preparar para isso.
Quem quiser ter uma ideia disso, vocês podem olhar aquela série do Netflix, o Eternalta, é uma série feita aqui na Argentina,
assistam só os dois primeiros capítulos, é bem interessante, vocês vão ver aí, depois eu vou falar também alguma coisa sobre armas e defesa,
que é um ponto complicado de falar, mas eu vou falar porque eu sou argentino, tenho armas, posso ter armas, posso comprar arma à vontade, munição à vontade,
e aqui não é crime, então e cada um sabe o que fazer, mas numa situação passando de 12 horas, de 24, 48 horas,
de caos vai ser importante alguém ter arma, é um ponto para vocês tomarem nota e ter arma quer dizer o seguinte,
existem dois tipos de armas de fogo, dois tipos de arma, arma de fogo, que é o revolve, pistola, o espingarda, o rifle,
existem as armas brancas, que são facas unhais, e tem as armas eletrônicas, que são as armas de pimenta, as armas taser,
e tem também um outro tipo de arma que é de ar comprimido, para quem tem uma situação complicada no Brasil,
a minha sugestão, que vocês nos, pelo menos, comprem o que é permitido, porque eu acho que daqui a pouco também vai ser proibido comprar a arma de ar comprimido,
compre em demunição mais grossa, e existem algumas armas da marca o Marex, por exemplo, atiram um pelota de pimenta,
isso tem um efeito paralisante muito importante, num ataque,
então a minha sugestão é de quem não possa ter uma arma de fogo, pelo menos tem algum outro tipo de defesa pessoal.
Estamos entendidos?
Renato, muito entendidos.
Acho que é muito legal essa tua dica, meu irmão, que é policial, realmente falou dessa arma de ar comprimido, e você falou que tem um calibre grande, foi isso que você falou?
As armas de ar comprimido existem vários tipos, existem as de chumbinho, e hoje são cada vez mais poderosas, a maior de chumbinho comercial é 6 milímetros,
se ela está numa arma boa de alta pressão, ela pode matar uma pessoa, se for bem atirada, ela não tem o poder de stop,
ou seja, um atacante que vem para cima de ti com uma faca, vou dizer, se tu atirar com chumbinho, com uma arma dessas, não vai parar ele,
porque não tem a energia necessária de dar o impacto de fazer o atacante parar, mas existem algumas outras, já maiores, que são típicos para essa situação,
são basicamente as que se usam para tirar alvo, elas têm de vários tipos, tem umas que têm umas bolas de borracha de plástico, tem outras que são de pimenta,
que são de chumbo, e essas são grandes, são mais de 1,5 centímetro, 17 milímetros, elas têm alguns limitantes porque não tem poucos tiros,
em geral elas tiram um só, mas é naquele ditado, é melhor isso do que nada, essa aí tem uma capacidade de stop, não é igual a uma 9 milímetros, um calibre 38, alguma coisa assim,
mas é interessante vocês pensarem nisso.
Entendimento, mas eu ia, desculpa, posso terminar de falar.
Depois existem os rifles de ar comprimido, que hoje existem rifles inclusive nacionais, muito bons, que 10, 15, 20 metros tem um poder interessante, bem atirado,
freia a agressão, digamos assim, e são armas ainda possíveis de serem compradas.
Então, mas aí eu tenho uma perguntinha para você, isso eu acho muito legal, talvez você que é super organizado fazer uma listinha depois publicar para a gente,
mas o negócio não é só ter a arma, é saber usar.
É, é um ponto que eu, por exemplo, eu vivo aqui no campo com a Sônia, minha mulher, muitos conhecem ela,
inclusive eu já ensinei ela a tirar, eu treino aqui, rutineramente, e agora hoje eu marquei com ela de novo, a Sônia, sábado que vem, vamos treinar,
hoje comprei mais 10 caixas de munição 9 milímetros e vamos dar tiro, vamos treinar.
Outra coisa é o seguinte, nunca, nunca se levanta uma arma para ameaçar,
sempre se levanta uma arma para atirar, tá?
Isso é importante, em qualquer curso de defesa pessoal, vocês têm que estar dispostos a atirar,
senão é melhor não ter arma, chegar na hora, levantar uma arma, entrever a mão, então é melhor não ter, ok?
Mas seria interessante fazer um cursinho de tiro, nesse caso, né?
Sempre interessante, quanto mais treino melhor, não só em arma, em luz de faca, primeiro socorros, tem um monte de treino que seria interessante a gente fazer, todos terem,
mas agora a questão é o tempo também, nós todos, cada um depois de hoje, vai ter que fazer uma lista, o que mais urgente para mim?
Qual é a minha prioridade? Eu tenho bem claro na minha cabeça tudo que eu tenho que fazer, o que eu não posso fazer, o que eu tenho de prioridade ou não, tá?
Então essa questão das armas, eu me adiantei, eu queria falar por último para vocês, mas ela é importante, ela veio porque eu falei de vocês do Eternalta.
Vão lá e vocês vão ter uma ideia como funciona a questão de ter arma ou não?
Assistam só os dois primeiros capítulos, o resto já é uma viagem que não vale a pena perder tempo.
Ok pessoal, estamos bem, quem aqui quer fazer uma colocação, quem aqui tem experiência com arma?
Eu vejo que tem alguns homens aqui no grupo escutando.
O Álvaro colocou aqui no Nugotá uma foto, não sei se dá uma que você indicou Renato, o meu Marex.
Quem tiver curiosidade está aí a foto, uma HDR-K68.
É, isso aí mesmo.
Ela funciona com, como é que eu vou dizer, é um cilindro descartável, de ar comprimento, que é o que faz a pressão.
Mas existem muitos modelos, tá? Existem muitos modelos.
Aqui eu tenho, eu não tenho arma curta, ar comprimento, tenho rifle.
Eu tenho rifle que é de alta pressão, ou seja, tem que usar uma bomba de ar comprimento de alta pressão.
Então, quanto mais pressão tem uma arma, a gás ou ar, mais potência vai ter o tiro.
Mas as Marex é uma boa, é uma boa indicação para quem não tem condições de ter alguma outra.
Não tem experiência direta com a Marex, eu conheço ela, de amigos terem.
Então, se alguém tem experiência com ela, também pode ajudar o grupo.
Mas esse, isso pessoal é um, é um capítulo longo, a defesa pessoal é um capítulo longo, importante.
É um outro chat, né Renato?
É um chat a parte, tá?
Acho melhor a gente voltar para os baziquinhos, porque eu tenho para burar.
Regina, o Álvaro está tentando falar, parece que o microfone está bloqueado, você dá uma olhadinha porque eu não consigo se bloquear.
Então, o negócio é o seguinte, alguém, acho que a Sandra, não sei porque colocou um vi, ela se colocou num vídeo, e eu estou tentando despausar o vídeo dela.
Eu nunca entendi, Sandra, você poderia sair e voltar entre as pessoas.
Eu vou tentar achar o Álvaro.
Mas eu não consigo sair, eu não consigo cancelar o vídeo, entendeu? Então, vou sair e vou cantar.
Você não tem que cancelar, você tem que sair.
Você já resolve.
É que eu já saí, já entrei duas vezes e o vídeo continua aqui, mas eu vou sair de novo então, tá?
E entra de novo. Gratidão, gratidão.
Deixa achar o Álvaro aí, Álvaro. É o microfone dele, está desligado.
Todos estão aqui.
Não, não, mas o telefone dele tá, o Álvaro pode falar tranquilamente, porque tá aberto, é só.
Agora ele não tem que ficar bloqueado pela Sandra sem que vídeo.
É, por causa do vídeo, né?
Tá, né?
Pessoal, vamos combinar o seguinte, tá?
Existe muita coisa que tem na internet.
Então, o que eu gostaria de passar para vocês hoje mais é falar do evento, da sequência dos acontecimentos.
É coisas que não se acha na internet.
E me parece importante a gente estar atento a isso.
Por exemplo, a arma tem muito, tem muita coisa na internet.
Eu me proponho, eu não sou especialista em arma, mas eu ajudo, se vocês quiserem fazer um chat.
Tem outros colegas que devem saber muito mais que eu.
Tá?
Eu, então, é um ponto a se levar em consideração.
Tem que fazer o uso dele, tem que treinar.
Tem que se informar qual é a melhor calibre para qualquer situação.
Então, eu passaria essa questão das armas como já, já suficiente que foi falado.
O que vocês acham?
Eu acho ótimo, porque eu acho que isso aqui, como você falou, um curso de autodefesa, armas, etc.
Dá um chat inteirinho, né?
Muita dúvida. Eu acho que quem, por exemplo, como eu, que sou totalmente ignorante no assunto,
teria que me informar melhor e até fazer um cursinho de tiro.
Então, eu acho que seria um... vamos seguindo em coisas que a gente pode alcançar mais fácil.
Vocês concordam?
Totalmente de acordo.
E cada país tem uma limitação aqui para você aceder uma arma cada vez mais complicada.
Então, a gente vai ter que se adaptar segundo o lugar em que nós estivermos.
É melhor dar continuidade mesmo, Renato.
Oi, pessoal. Aqui é um magnê.
Oi, Renato.
Vamos falar, Renato. Tudo bem, Rodrigo?
Tudo bem, tudo bem.
Tá muito bom. Cheguei um pouco atrasado, mas tá muito bom.
Deixa eu falar uma coisa que talvez a FETE... você vê muita gente da Europa.
E isso me afeta aqui no Canadá.
A gente tá acostumado no Brasil a ter uma casa, a água...
Você falou de prédio. É muito importante prédio a outra história.
Já complica mais também.
Se não tiver um gerador para puxar aquela água,
o observatório que fica embaixo tá vazio.
Acabou, né? Isso é uma coisa.
A pessoa tem casa e pensa assim,
eu tenho uma casa tudo bem.
Eu tenho 500 litros, eu tenho 1.000 litros de água por um período, tá tudo bem.
E a gente sai do Brasil com essa mentalidade.
Aqui você não tem uma casa, você não tem uma caixa d'água,
porque quando vai a menos 20 lá fora,
a caixa d'água não pode existir, não é assim que funciona.
Então a água é só água de rua.
Eu não sei como é que é na Espanha, como é que é na Itália,
porque norte da Itália com certeza é igual aqui.
Não sei outros lugares mais mediterrâneos, se talvez...
Então isso já é a mesma coisa.
Porque às vezes congela, etc.
Então só tem água de rua, acabou a pressão lá,
ou seja, acabou a luz na central, acabou a bomba.
Não tem bomba para encher aquela caixa d'água
que é só para dar altura,
aquelas caixas d'água que a gente vê na cidade, não sei o quê.
É só para dar altura, o verdadeiro observatório tem baixo.
Um milhão de litros lá embaixo e dez mil litros lá em cima,
só para dar pressão.
Então uma coisa que acontece aqui,
é que você depende, você tem uma casa, mesmo que você tenha poço,
e aí é o meu caso, eu tenho poço,
se acabar a luz, eu não tenho uma caixa d'água.
Eu preciso de energia elétrica para
bombear do poço,
e o poço, como está numa profundidade alta,
ele não está sujeito a congelar,
e aquilo vai para uma espécie de um tanque com membrana,
que é aquilo que dá pressão na água.
Então aquilo vai enchendo.
Então eu acho que essa situação da água
merece um cuidado especial, porque a água é tão necessária e tudo mais,
e cada um vai ter uma situação diferente.
Você quebrar a cabeça aqui, com o gerador,
nós temos o gerador apropano, o outro gerador gasolina,
o apropano entra automático,
e por quê?
Porque acabou a energia elétrica, nós estamos imediatamente sem água.
Então eu acho que é uma coisa que às vezes a gente sai do Brasil,
eu no começo aqui, e falei, é caixa d'água,
pera aí, que caixa d'água? Não pode ter caixa d'água aqui.
E eu acho que cada um tem uma situação diferente,
e mesmo no Brasil, como você falou, tem o prédio,
o prédio já é outra situação.
A mentalidade no prédio, o pessoal vai continuar tomando três banho por dia,
se acabar água, tudo bem, vai voltar aquela mentalidade.
Então eu acho que é só dando esse toque,
que eu acho que merece uma consideração toda especial.
Ok, ok.
Gratul, Wagner.
Renato, aqui quando nós tivemos um apagão,
eu tenho banheira e eu tenho uns 40 galões de água.
E assim, quando eu falei com a minha irmã, quando eu falei com minha sobrinha,
elas não tinham nem garrafas de Coca-Cola para poder amazenar a água.
Então parece uma bobeira, mas além de encher banheira,
quem tenha tem panela e tem que ter um monte de garrafa,
porque se não subir a água, pelo menos você tem
pra 100% das garrafas lá que podem durar o tempo que for.
Então é uma bobeira, eu sei que é um detalhe pequeno
perto do que vocês estão falando, mas ter um monte de garrafas
para encher é muito importante.
É só isso.
E a tampa da banheira também.
Deixa eu falar um pouquinho rapidinho aqui.
Sobre isso que a Mônica falou das garrafas,
desde o ano passado, acho que desde 23,
antes de eu mudar aqui para o dia de fora,
eu não tenho um tambor, eu não sei o que chama,
daquele plástico azul 240 litros.
Ele dá 20 baldes desses médios, desses normais aí,
e eu mantenho ele com água.
Aí eu uso e vou trocando.
Desde aquela época, é uma das minhas medidas prudenciais
que eu ainda confio.
Pessoal, sobre isso,
olha, tem um grupo no Telegram que é o preparadores.
Esse assunto água foi muito discutido, todo mundo lá já
já colocou perguntas.
Eu vou dizer para vocês o seguinte,
onde é que nós vamos estar quando ocorrer algum problema?
Quando via um catalisador que realmente nos afete,
então eu vou dizer para você o seguinte,
o pior lugar para estar é numa planície costeira
e um apartamento alto.
É o pior lugar para estar pelo que se ente ver.
Não estou dizendo para vocês o que vai acontecer amanhã,
daqui a um mês ou dois meses.
O melhor lugar para estar há mais de mil metros de altura,
numa zona de estabilidade geológica comprovada,
sem fissura, sem encontro de placa,
numa clareira sem mato num lugar de difícil acesso,
com energia independente e um poço com bomba manual.
Perdão, Renan, isso já se diz.
Esse é o melhor lugar para estar e o pior lugar para estar.
Entre esses dois existem centenas ou milhares de lugares
onde cada um vai estar dependendo da sua capacidade,
dependendo de quanto ela quer se preparar ou não,
dependendo de quanto ela vai acreditar do que vai acontecer ou não.
Eu não estou dizendo para ninguém, para o campo, para uma clareira e para um lugar alto.
Eu estou dizendo o pior lugar do meu ponto de vista
e o melhor lugar do meu ponto de vista.
Ok?
Um momentinho, Renato. José Lissia,
pode, por favor, fechar o microfone?
Gratidão.
Eu estou dando risada aqui porque estou nos dois piores, Renato.
Eu ainda não consegui o meu lugar na montanha,
o mais no apartamento alto em São Paulo, perto da praia no Rio.
Beleza, tem que sair correndo agora.
É, eu, eu, agora adiantando um assunto que eu ia deixar mais para a diante,
nós já falamos das variáveis endógenas, tá?
Eu, a minha ideia que eu antevejo, é um caos de falta de energia
que vai redundar no efeito do Minó em várias outras consequências,
falta de comunicação, desabastecimento, tudo isso que você sabe.
E que passaram, tiveram um pequeníssimo teste aí na, aí na Europa, um pequeníssimo.
Imagina isso aí para as semanas, tá?
Ah, e eu, eu entendo que depois de dos dias implantarem
alguns catalisadores endógenas, aí vão vir os exógenos.
E, e no vídeo 90 o professor explica bem os três,
os três, as três variáveis exógenas que estão previstas, ok?
Vocês já estão cansados de saber, mas se vocês forem de novo no vídeo 90,
vocês vão ver o primeiro que aquela onda de energia de boa frequência, alta frequência,
que não vem do centro galáctico, ele foi enviado pelo criador,
ele passa pelo centro galáctico, ele vem em ondas sucessivas
e é uma energia de alta frequência no sentido não de, de frequência Hertz altos,
alta no sentido de boa.
Essa alta energia, ela vai tirar a ilusão, ela vai desmanchar o véu,
o véu, o estudo está escrito no vídeo 90 e já foi dito em outros vídeos também e lives.
Tá? Então a, depois tem as outras duas aí que eu sinto de fotos, o nulo magnético e o corpo celeste
que muitos estão acompanhando aí, que já deram vários nomes, o professor nunca deu um nome para isso,
o Nibiru, o Nibiru, o Ibuco Lobos, isso vocês estão acompanhando.
Mas eu quero que vocês atentem e queira trocar uma ideia com vocês o seguinte,
vou imaginar um seguinte, um grande caos aonde, quem estiver preparado materialmente e internamente,
principalmente internamente, vai passar essa primeira parte do caos, tá?
Que seja feito por guerra, por pandemia, por um blackout, por qualquer coisa.
Pra que que nos vão passar isso aí? Pra estarmos bem para receber essas dondas de energia de alta frequência.
Vocês estão entendendo o meu raciocínio?
Claro. Muito bem. Sim, sim, bem claro.
Tá? Então, por que a ênfase na preparação interna e na preparação externa?
Pra gente poder chegar nesse momento.
Ok? Porque se nós não estivermos preparados para chegar nesse momento, nós não vamos viver isso.
Nós vamos ser engolfados pelo caos, nós vamos ter problema, nós vamos ser a seu lar.
A seu lar. Tudo que vai acontecer no planeta tem a ver com as variáveis endógenas, até chegarem as exógenas.
Tá? Isso é um ponto de vista meu que eu deduzi pelo que o professor está falando e eu entendo que tem uma lógica nessa sequência.
Porque já em vídeos, nos primeiros vídeos, ele dizia o seguinte, que vai vir um período de bom estar.
Nunca disse quanto tempo, nunca disse também quando.
Mas depois dos problemas que nós vamos passar, vai vir um período de calmaria.
Eu faço essa leitura que isso é consequência das ondas de energia das frequências do nosso criador, que vão impactar e vão vir limpar o nosso plano aqui.
É uma dedução minha, talvez eu esteja me antecipando alguma coisa e eu gostaria da opinião de vocês, porque pra mim faz sentido isso aí.
Oi Renato, eu de novo vago, né? Se você está certamente certo ou não, mas pra mim é o que eu interpreto também do que eu tenho ouvido do professor.
E adicionando aí que provavelmente o nível de informação desse pessoal causando os problemas endógenos aí é muito mais alto.
Eles estão sabendo do que está vindo.
Eu 20 anos atrás tinha um cara aqui em Toronto que falava que o Vaticano é o dono de todos os grandes observatórios do mundo.
E ele fala pra que o Vaticano quer saber alguma coisa de observatório astronômico?
Porque eles estão acompanhando isso daí e o professor já deu uma dica.
Se eu não estiver enganado, eu acho que ele falou isso sim, que eles vão querer posar como tendo poder de causar as variáveis exógenas.
Que eles não vão causar, mas eles vão querer aparecer pro mundo como olha como nós temos um poder, nós estamos causando isso.
Então eu acho que isso que você falou faz todo sentido sim.
Ok, bem. E depois o professor fala em três variáveis exógenas, tá?
Essas donas de energia de alta frequência ou de boa frequência enviadas pelo criador do nosso criador, o criador R.
Depois o sistema, o nosso sistema vai entrar na área de nulo magnético, ou alguns chamam de cintura de fotos e tem o corpo celeste.
Ou seja, esses dois últimos fatores exógenos são cíclicos, o planeta já passou por isso.
Mas nunca contemporaneamente com esses dois, nunca com esses dois ao mesmo tempo.
Ademais da onda de alta energia.
Então a leitura que eu faço é o seguinte, vão vir os catalisadores, tá?
Temos que estar preparados internamente e externamente para passar por eles.
Até chegar o momento da onda de energia, aí nós vamos ser libertados, libertados que eu digo da ilusão.
Ninguém vai ser levado pra lugar nenhum, talvez até aconteça, mas eu não conto com isso.
O que eu sei é o seguinte, se eu não tiver mais a matriz me controlando e o Vel me controlando, eu vou saber o que fazer.
Eu vou saber o que fazer, vai ser tranquilo, vai ser uma delícia, vai ser ótimo.
Ver o que vai vir depois, que vai ser inversão dos polos, vai ser um flash solar que vai torrar todo mundo.
Eu só sei que ali eu vou estar livre e ali vai ser um ponto de passagem esplendorosa, tá?
Essa é a minha leitura e também a injeção de ânimo que eu quero passar por vocês.
Mas antes, os DG's vão tentar aumentar a coleta deles.
Renato.
Ok.
Sim.
Foi?
Eu queria comentar uma coisa.
Foi?
A Josélia primeiro, tá?
Oi.
Eu queria falar, baseado nisso que você tá dizendo, o que eu escrevi, inclusive lá no grupo de estudos, reivindos a Live 15.
Eu entendi que tem um trecho que foi o que me chamou a atenção, porque cada vez que a gente ouve, alguma coisa canta diferente no ouvido da gente.
Tem algum outro microfone aberto aí?
Josélia, só um pouquinho.
Tem algum outro microfone aberto?
Espera aí.
Eu vou fechar o meu, tá?
Tá.
Me ouvem?
Me ouvem?
Sim, mas tem outro microfone aberto também.
Agora tá melhor.
Fala, Josélia.
Melhor?
Assim, como eu tava falando assim, como o estudo lá da Live 15, inclusive eu e o estudo lá da Live 15.
Inclusive eu escrevi isso lá.
Foi uma das coisas que cada vez que a gente ouve, né?
Canta ouvido uma coisa diferente que você não tinha ouvido antes.
Tem um trecho em que ele diz assim, eu entendi, interpretei assim, que ele fala que a resistência usa muitas das coisas que os DG's fazem
para ter frutos e enfim, que consiga se reverter em prol da resistência.
E eu entendi que ele tem um, nesse trecho ele fala a respeito, ele ainda tava muito sobre as questões geopolíticas, econômicas.
Ele fala, então, essa história da coisa da dívida que vai se acelerar mais e tudo mais.
Então, eu entendi que o que eles estão entendendo dessa maneira que grande parte dessa nossa preparação na realidade é, como você falou, né?
Só para ter a minha ideia aqui, de que a gente esteja íntegro em todos esses momentos.
Porque ninguém sabe.
Você disse, o ideal seria estar em mil metros. Eu estou em Curitiba.
Estou a 900, na minha casa são 972 metros acima do nível do mar.
Eu moro num lugar bem retirado há muitos anos, quinto e ativamente a gente foi para lá, sem saber que ia precisar e que esse lugar é um lugar que a gente gostaria de estar.
E que é um lugar mais protegido.
Mas assim, não sei, eu até pesquisando outro dia, o pessoal lá nos preparadores falou de Curitiba, que está sobre uma falha geológica.
A gente está sobre uma falha geológica, você vai lá, tem que estar estável.
Eu não estou me apegando tanto a isso, mas estou entendido e entendido que as medidas prudenciais era para estar em equilíbrio e estar tentando estar nesse estado harmônico a maior parte do tempo.
E parece assim que o professor a cada passo que anda, ele chama a gente para ter atenção sobre isso, para focar sobre isso para a gente conseguir dar conta do que vem adiante.
Porque realmente a coisa vai ficar muito mais difícil.
É isso.
Ok, eu acho que o Pedro depois pediu a voz Pedro, fala por favor.
Renato, só de curiosidade, em que local você está morando?
Eu moro na Provincia de Corrientes.
Sim, em que lugar?
Eu moro na cidade, moro numa fazenda no município de Curusuquatia.
Meu pai nasceu aí, coincidências da vida.
É, acontece.
Hoje eu tive uma prova, sabe que de repente a vida te põe um desafio, uma prova, sei lá.
Já foi motivo de outros chat e tudo mais.
Precisei sair com meu genro, porque jazões não interessa a quais eu estou com todos caras na oficina, então eu moro numa chaca, precisei dele.
E na volta ele me deu uma aula na qual, segundo a opinião dele, eu estou totalmente alienado.
Eu falo coisas do outro mundo.
Isso porque meu netinho, eu tenho um filho pequeno, vive doente, um moleque, né?
E eu já tinha comentado lá uma vez, a respeito das vacinas, etc.
Mas eu confesso que me deixou por umas duas horas meio acabrunhado, porque para a maioria das pessoas, eu sou aquela...
Ovelha Negra, aquela mosca branca, eu falo de coisas que são inconcebíveis, que não existem.
E me lembrou uma das citações que o professor fez a respeito daquele filme Matrix, de que tem pessoas que vão defender a Matrix a unhas e dentes.
E isso eu acho um desafio grande.
Fora o fato dos fatores exógenos, que às vezes não... endógenos, perdão, que nem precisa ser uma guerra, a gente, a pressão de inflação, por exemplo,
sufoca as pessoas com menor renda e menos possibilidades.
E isso é como encurralar uma fera até um certo ponto.
Depois tem mais explosão social, porque a pessoa vai querer sobreviver.
Então, eu estou querendo dizer que são vários os desafios para colocar a prova a que ponto eu tenho equilíbrio.
Físicamente, eu moro na chácara urbana, tenho estoque de 10 milímetros de água e outras coisas, e um poço no quintal, mas é o que o Renato mencionou.
Uma bomba manual.
Quando eu era criança, que morávamos na Argentina, tínhamos uma bomba manual.
Hoje é difícil ir até a Dachal para comprar.
E os fatores exógenos já estão reverberando seus efeitos.
Eu pessoalmente tinha pesquisa de muitos anos a respeito do astrointruso.
Eu já citei, não sei se é aqui, mas do grupo de estudos, com certeza, eu vi com meus olhinhos, como dizem.
Então, para mim, está mais do que convicto de que é um fator e não demora muito.
Mas é necessário, eu estou de acordo com o Renato, é necessário superar esses desafios e que vivamos essa queda do VEL.
Interessante, porque nós no EP2 enfatizamos mais agora essa versão mais nova que o professor fez.
E ao mesmo tempo, eles, os DG's, estão inventando uma parafernalha de instrumentos eletrônicos e tudo mais para interferir e aumentar essa interferência em cima da gente.
Então, resumindo, cada vez é mais necessário manter esse equilíbrio interno, porque ele vai ser posto à prova a cada segundo.
E uma das coisas que eu pessoalmente vejo como muito, muito bom, muito positivo, são estes nossos grupos.
Essa egregora realmente, ela fortalece e ela ajuda muito.
E eu agradeço por terem o meu ouvido e doar a sua paciência.
Muito grato, Pedro. Um abraço.
Sempre é interessante esse depoimento, pessoal. Alguém mais quer falar alguma coisa rapidamente, senão eu avanço.
Rapidamente. Rapidamente. Rapidamente.
O professor tem insistido muito agora na parte de preparação interna e ele está começando a falar sobre os liberados em vida, que é possível.
Depende de muita dedicação, da gente fortalecer o nosso interno para passar por tudo isso com muita tranquilidade.
E porque o meu questionamento, no caso agora jogo para você, Renato.
A gente pode estar super, super, super preparado com tudo que acontece, exógenos, endógenos, etc.
Com todos os itens.
E até o professor mencionou isso num evento presencial.
Você saiu para comprar pão, você está numa outra situação, ou acontece alguma coisa quando você chega à tua casa, não está mais lá.
Então você está no comal no bolso, no meio da rua, entende?
Então se o preparo interno não for grande e o nosso eu superior não indicar para onde a gente tem que ir, o que a gente tem que fazer.
Eu acho que essa aqui é a coisa mais importante, mas essa pergunta que eu queria te fazer, né?
Em que situação? Como que a gente se viraria numa situação onde todos os nossos preparos não estariam acessíveis?
Regina, você respondeu à tua pergunta no início dela.
Se você estiver bem internamente, essa situação vai ser favorável para ti.
Ou seja, você tem uma casa, você tem os seus vivores lá, você tem água, você tem tudo, mas aí você dá uma saída.
Se você estiver bem contigo mesmo, a sua saída vai ser providencial.
A tua casa vai ter um problema e ela vai terminar debaixo da terra, vamos dizer.
Então eu quero tentar, e eu não sei se eu não estou querendo impor um ponto de vista, mas é uma leitura que eu faço e eu sinto que eu estou correto.
As variáveis exógenas vão vir depois das endógenas, ok? Estamos de acordo com isso?
Realmente, já está acontecendo.
E dentro das variáveis exógenas, a que vai vir primeiro vai ser a variável exógena boa, as energias de alta frequência.
Por que que eu faço essa leitura? Porque o professor várias vezes deu a entender que antes do fim do jogo completo, do fim do jogo,
nós teríamos um período de calmaria. E no vídeo de 90, ele falou nas três variáveis exógenas e botou as energias de alta frequência como a número um.
O comandante não é um cara que dá um ponto sem nó, tá? Eu conheço ele de bastante tempo e ele fala muita coisa que faz com que a gente ponha a nossa cabeça a funcionar também.
Ele já cansou de falar que nos ensina a pescar e não procura dar o peixe. Então eu, na minha humilde leitura, eu penso o seguinte,
os DGS vão fazer de tudo para baixar nossa frequência. Se a gente conseguir passar por isso que vem, nós vamos chegar bem do outro lado.
Isso eu resumo da questão. Estamos claros até aí ou não? Tem bastante coisa para a gente ver ainda.
Eu só falei uma ressalva, Renato. Como a Mônica colocou, acho que há uma nuância e já estão acontecendo. Não seria assim.
Acaba uma, agora vem a outra. Eu acho que nem fez se foi isso, mas deu impressão.
Mas na verdade, quem não estiver preparado também para sentir essa coisa boa chegando, não vai sentir essa coisa boa chegando.
Então acho que é aí que está certo, mas talvez com uma nuância de enquanto um está chegando, outro está saindo e no momento a gente olha para a direita e para a esquerda e vê as duas coisas acontecendo ao mesmo tempo.
É só a minha visão da mesma coisa.
Mas aí Wagner, eu acho que é o copo cheio, como Renato explicou muito bem, o copo cheio e o copo vazio, que tudo contribua para a minha segurança e para o meu bem.
E realmente não ter apego se não tiver outra situação, vai embora.
Exatamente.
O que eu quero tentar ver com vocês e talvez confirmar a minha tese é que nós temos que passar pelos fatores endógenos.
Os fatores endógenos não têm como a gente escapar deles.
Vamos colocar isso na cabeça, tem como parcialmente, mas já está.
Eu tenho isso claro, pouca gente acredita, eu sei que dentro do grupo nem todos acredito, mas o nosso planeta vai terminar, não vai demorar muito.
Isso é...
Talvez para alguns seja óleos vistos, para outros não.
Para a maioria já foi falado tanto de fim de mundo, já foi falado tanto disso, daquilo e pá.
Eu vejo isso dentro dos grupos.
O que eu estou fazendo?
Ah, vocês talvez têm me convidado para fazer esse chat para escutar o que eu estou fazendo.
Por exemplo, eu tenho negócios.
Eu estou investindo no curto prazo, tudo que eu posso.
Eu, por exemplo, trabalho com campos aqui, tenho campo próprio, arrendo campos.
Então agora eu estou fazendo arranamento, vamos dizer, de um outro campo.
Vou explorar um outro fazendo.
Por que eu vou fazer um contrato de 10 anos?
Para mim, geralmente, por procurar fazer um contrato longo, 5, 10 anos.
Agora eu faço o mais curto, o que é mais fácil de fazer, eu consigo por menor preço.
Se não acontecer nada, tudo bem.
Não foi 10 anos, foi 3.
Então eu faço mais ou menos um jogo duplo, mas me preparando, vou dizer,
eu estou preparando meu guardaço para sair na chuva.
Ah, eu tenho.
Quantas medidas prudenciais?
Eu sou bastante radical, viu, pessoal?
Eu vou ser as vezes.
Talvez até se assuste comigo.
Eu estou preparado para viver sem luz.
Ah, eu tenho placa solar, tem tudo isso, mas tudo se vê um flash solar forte, vai fritar tudo.
Não adianta ter lanterna, placa solar, bomba disso, bomba daquilo.
Isso tudo vai fritar.
Aqui, ó, dependendo do que vier pela frente, a gente vai ter que viver como nossos avós viviam há 50 anos atrás.
Eu tenho comida com carne armazenada em banha.
Eu tenho, por exemplo, vocês que estão na Espanha.
Por que que você não pode ter uma pata negra?
Quem está na Itália?
Um proxuto de parma?
Bom, isso aí dura anos, gente.
E deixem qualquer canto, se não há no sol, dura tempo, tem um monte de coisa que dá para fazer.
Claro, tem o pessoal que não come carne, mas eu estou falando de mim.
Eu tenho abastecimento em casa. Eu tenho muita água, eu vivo no meio da água aqui, eu tenho barrages,
eu tenho armazenado mais de 30 milhões de metros cúbicos de água.
Mas é para uso no arroz.
Eu não tenho problema de água, mas tenho meus filtros, eu tenho...
Se eu lá, eu tenho comida estocada.
Eu estou, eu estou preparado.
Mas ao mesmo tempo, se não acontecer nada, também estou preparado.
Mas não no nível que eu estava antes.
Meus negócios agora estão se concentrando no curto prazo.
Isso eu quero transmitir a vocês todos.
Outra coisa que vai chocar vocês.
Se alguém sabe o que está por vir e não toma providência, é uma forma de suicídio.
Ou seja, o que é um suicídio? Eu desisto de viver.
E quem nos deu a vida?
Foi o criador. Nos deu a vida por quê?
Para quê?
Para cada um fazer a sua evolução.
E o que é o sentido da vida?
E que evolução maior queremos hoje do que ir para a coleta da resistência nos encontrar com o criador?
Que já não sentiu a emoção numa respiração consciente de fazer um encontro,
chegar perto do criador primordial?
Aquela energia de amor, aquela luz.
Só por isso vale a pena ficar vivo.
Desculpe, meu desabafo, mas é isso, tá?
Vamos seguir então com medidas prudenciais.
Alguma outra colocação?
Renato, se você me permitir, eu vejo que você está super mega blaster preparado.
E isso é fantástico.
Porém, cada um de nós vai ter um destino o seu próprio.
De repente, com todos os preparos que você tem, você está viajando e nada do que você tem serve no momento adequado.
E fora isso, temos muitos que moramos em apartamento.
Temos outros que não temos o apoio da família, então de repente não pode fazer tudo o que você faz.
Temos limitações econômicas.
Então, eu entendo o teu ímpeto, porque realmente vale muito a pena tudo isso, mas talvez não seja uma decisão nossa.
Concordo que nós temos que fazer tudo o que for possível para prolongar nossa estada aqui.
Porém, isso não garante, né?
Não, Mônica.
Vamos voltar ao início do nosso chat, que foi às 16 e 30.
A medida interna, as medidas internas, a reconexão, ter coloca no lugar e que proporcia tudo isso.
Não é o dinheiro, não é o local, não é o apartamento, o que eu digo é o seguinte.
Vamos ver se eu consigo me fazer entender.
Quem mora num apartamento alto, vamos pegar o caso da Regina, minha amiga Regina.
Mora num apartamento alto, ela está numa situação dentro de tudo vulnerável.
Ok?
Bem, Regina tem limitações de sair disso aí.
Regina, se tu me permite, eu vou usar o teu caso como exemplo.
Lógico, porque é a realidade, eu tenho entre aspas, pensamento, saco, saída.
Então, tudo bem.
Vamos dizer o seguinte.
A Regina consegue, dentro do apartamento, de maneira limitada,
consegue fazer uma espécie de um bunker, ela consegue se defender,
ela vai fazer uma figura tipo cinza, ninguém vai saber que eu tenho comida,
eu tenho água estocada, eu vou, eu vou me interiorizar cada vez mais,
eu vou saber, eu vou, vai ter o caos, mas eu num momento qualquer,
eu vou dar uma fugida daqui, eu vou sair, vou me vestir mal, como me digo,
sei lá, vai sair a solução.
Se ela estiver conectada, ela vai achar a solução.
Ponham isso na cabeça.
Nós temos que estar de acordo com isso.
Nós temos que estar de acordo com isso.
Tudo bem. Aqui, os eventos exógenos, nós temos que pensar nos quatro elementos
primordiais aqui da Terra.
Água, ar, fogo, terra.
Vai vir por aí, ou vai vir por água, que vai subir muito os níveis.
Que para acontecer isso, não basta derreter as geleiras, porque derretendo tudo que existe gelo
no planeta, a água não vai subir mais que 40, 50 metros.
Vai ter que ter um movimento de placa para a água subir mais,
ou a placa vai fundar, ou vai subir em lugar do oceano, fazendo com que o oceano
e Nundi, grandes planís, tenha a possibilidade do fogo, com o fogo que é um flash solar
de alta energia, que frita tudo.
Talvez no caso de um flash solar, quem está num apartamento esteja mais protegido,
porque vai ter duas, três, quatro larges em cima dela.
Até a radiação chegar nela, cada larga tem ferro, funciona como uma gaiola.
Ou seja, não é que tu está num apartamento, tu está...
Não, aqui eu vou me sucessidar por você ficar aqui.
Não pensa assim.
Eu alertei vocês que eu ia falar forte naquele ponto, para que vocês pensassem.
Mas pense também no outro lado.
Ou seja, se vier um flash solar, claro, vai fritar tudo que tem de eletrônico dentro da casa,
elétrico, não vai funcionar nada.
Mas também, quem está dentro de um apartamento, embaixo de dois ou três outros,
esteja melhor protegido numa casa que tenha zinco, que tenha isso, tem aquilo,
morando lá na montanha, a milha e trezentos metros de altura.
Ou seja, como não sabemos bem o que que vem, o que eu quero dizer para vocês,
que é o fundamental aqui, o que nós temos que dar um jeito é passar pelos eventos endógenos.
Que o Pedro participou bem e falou a inflação também, é claro que é.
Uma crise econômica, ser humano entre modo sobrevivência.
Não tem, vocês estão vendo no Brasil o que está acontecendo.
Estão tentando fazer cada vez mais medidas disruptivas, estão tentando fazer uma convulsão.
Só que o povo brasileiro é tão pacífico que está aceitando tudo isso hoje, normalmente.
Mas vai chegar um ponto que isso vai explodir.
Ou não, não sei, mas que eles estão tentando, estão, a gente está acompanhando.
Pessoal, então não é assim.
Ah, eu não posso, tá?
Quem é que quer falar aí?
Eu quero falar um minutinho, Renato, só porque você citou meu exemplo.
Me dá só um minutinho, Mônica, só pegar o gancho dele.
Eu concordo engênero no Mere Grau, porque existe uma coisa que eu acho fundamental,
que é a confiança, a fé, eu tenho trabalhado isso demais, trabalhei nas minhas últimas meditações,
de saber que eu vou estar no lugar certo, na hora certa,
e se eu tiver que simplesmente entregar,
quando você entrega do fundo do coração, reforçando as palavras do Renato,
talvez de uma maneira um pouco mais romântica,
você sabe que na tua hora, você vai ter que deixar esse corpo, que seja bem,
que seja legal, que seja ótimo, não importa como for.
Então eu acho que esse é o reforço mais importante,
porque eu já citei alguns chats, depois que eu fiz 60 anos,
eu sabia que eu estava indo para a porta da saída, eu não conhecia ainda o processo.
Outro já tem 60 anos te entregando?
É, já tenho, já tenho.
Com todo orgulho, com toda experiência, com toda sabedoria,
que sempre eu queria aprender mais.
Desculpa, desculpa rapidinho, eu estava entregando os pontos com 32, 33.
Continua Regina, não depende de idade.
Não, não, não, não, não, não estou entregando os pontos muito, pelo contrário.
Eu falava assim, eu agora estou indo para a porta da saída,
pode demorar 30, 40, 50, mais 60 anos, porque não,
mas pela lógica, eu estou indo para a porta da saída.
Então eu comecei a aceitar a ideia de que eu não era eterna,
de que tudo no mundo é impermanente, é lógico que a filosofia oriental e meditar,
e tudo te faz enxergar isso de uma forma mais suave.
Mas esta fé e essa impermanência, a noção da impermanência,
tem que estar no nosso coração 24 horas por dia, 7 dias por semana, todo o tempo.
Essa é a nossa melhorana, isso para mim,
mesmo porque só complementando que o Renato citou o meu exemplo,
eu estou tranquila e quando aparece a sua oportunidade,
se eu puder eu vou para a montanha, se eu não puder.
Vamos lá, Regina.
Só acrescentando isso, e eu vou te dar o seguinte,
se tu conseguir passar pelo caos dos catalisadores endógenas,
aí a tranquilidade vai ser total.
Então esse é o ponto,
ou seja, nós nunca podemos desistir de lutar para chegar naquele ponto
de esperar que vem as ondas boas.
Esse é o objetivo, acho que tem que ser de cada um.
Como cada um vai fazer, o conhecimento está alcançado de todos.
As limitações são N, vocês acham que eu não tenho filhos,
não tenho netos, etc.
Eles nem estão para isso, eu também não estou.
Eu convivo com eles, mas já dei um stock para eles,
não querem seguir, não querem acreditar bem.
Eu vou me defender.
Então não é...
É uma questão muito pessoal, a única coisa que eu quero enfatizar para você
é o seguinte, eu preparo o interno e passo pelos variáveis endógenas.
Ok? É importante que vocês peguem isso.
É, não quando eu falo entrega não é entregar os pontos, não.
É outra entrega, é entrega interior da certeza da fé.
Essa é a entrega que eu estou falando.
Não é entregar os pontos, jamais.
É, a gente tem que...
Nós temos que cuidar de como é que está o nosso autoconhecimento,
como é que está a nossa prontidão frente a adversidades.
Vocês têm que se imaginar dentro de um caos e ver como é que a gente vai reagir aí, entende?
Porque é fácil a gente estar falando aqui um por outro,
muito bem, eu vou estar tranquilo, eu vou estar sereno.
Os caras batendo na tua porta, dando tiro na tua porta, tu sem água, o vaso cheio, o dejeto,
ou seja, é difícil ficar calmo numa situação complicada.
Mas é o que cada um vai ter que resolver a nível pessoal, a nível familiar.
Não tem solução para todo mundo, não é uma correita para os montanhas, não é nada.
Renato, você me permite um momento.
Eu queria enfatizar algo que você falou um pouquinho, ampaçã, e é mais importante do que parece.
No dia que eu vou apagamos aqui, eu moro num condomínio grande, e eu desci para ver como o pessoal estava.
Então, me aproximei de algumas vizinhas e tal, e...
Ah, que vai demorar, não vai demorar, o que será que está acontecendo o pessoal comentando.
E aí eu peguei e soltei, vocês não acham que a gente deveria ter um forninho, um fogãozinho,
um certo estoque de alimentos e tal, e qual, né?
E aí algumas gostaram da ideia, outras ficaram quietas e chegou uma moça que pegou e falou assim,
ah, eu não vou fazer nada disso não.
Aí as outras falaram, pois olha, eu acho que é importante, que a gente tem filho e tal, fica mais difícil, não sei o que.
E ela falou assim, ela falou na brincadeira, mas foi uma brincadeira que não caiu bem.
Ela respondeu assim, olha, eu não vou fazer nada, mas se faltar comida para o meu filho,
eu sei que você tem, eu vou na tua casa e você reparte a tua comigo.
Então, o que você disse de fazer as coisas de uma maneira discreta, de fazer tudo sem chamar a atenção,
de que teus vizinhos não saibam o que você tem ou deixa de ter, tem uma importância grande.
Porque nessa hora, nós seríamos alvo, né?
O que está preparado acaba sendo alvo do que não é.
Então, a descrição nessa hora eu acho que é muito importante, né?
Fazer as coisas, porém com descrição.
Fundamental, fundamental ter o conceito daquilo de ser cinza.
Não se chama atenção, não divulga para ninguém o que tu tem em casa,
nem para o teu melhor amigo, nem para o teu irmão, teu pai, ninguém.
Só quem comunga das suas ideias, porque o maior perigo sempre vem de dentro, tá?
Quinto menos espera vai te entregar, de igual lá na Mônica tem comida, tem água, tem isso, tem aquilo.
Esqueçam relações de confiança, de amizade, a gente se conhece a 30 anos.
Na hora da sobrevivência, pessoal, é cada um por si, tá?
Bem, alguma outra colocação, seguimos a diante.
Oi, Ana.
Sim, ó, a Adem.
Eu queria só...
Chega mais perto do microfone dela.
Um minuto, eu vou desligar o meu fone, eu acho que deve ser isso, o som da linda do fone.
Pronto, voltei.
Tá melhor agora?
Agora sim, agora tá bom.
Então, o que eu queria comentar, assim, em cima de tudo que foi falado,
eu dou toda a razão para você, para Regina, para Mônica,
mas eu acho que tá faltando assim um pequeno detalhe em toda essa nossa conversa.
Eu vou lembrar de dois momentos que o professor conversou com a gente.
Um, num vídeo bem lá atrás, que eu não lembro qual é,
onde ele perguntava para a gente se você tiver que deixar essa projeção agora,
como é que você se vê?
Se você foi um, como você acha que você está?
Se você está preparado, se você tem todas as condições de passar,
de não ir para a colheita dos DG,
se isso acontecer agora, como você está?
Esse é um vídeo que eu lembrei uma fala dele.
E eu vou conectar isso com o último vídeo dele,
onde ele entrega para a gente o segredo do momento mágico,
da pausa entre as respirações.
Por que?
Vou falar isso para vocês, porque eu senti isso na minha pele.
Até comentei isso no grupo de estudos, algumas pessoas devem ter visto,
outras talvez não.
No dia a dia isso para mim faz mais sentido.
Que, como ele fala na queda dos dominós,
um dominó cae e leva todos os outros com ele,
por mais rápido que isso seja, esses acontecimentos,
essas variáveis endógenas, elas levam um certo tempo.
A gente sempre fica falando como se a gente fosse estar presente
durante essa queda dos dominós.
E a gente não sabe se vai estar ou não.
Pode acabar agora.
Então, é no momento agora que a gente tem que estar mais preparado.
E quando eu me referi ao último vídeo,
quando ele fala na pausa entre as respirações,
eu acho que isso se tornou uma coisa muito importante para nós.
A gente trabalhar a respiração consciente o tempo todo.
E a gente se esquece disso.
A gente se envolve com as coisas do dia a dia e esquece de trabalhar.
Você vai trabalhar a respiração consciente na hora que você vai fazer o EP.
E não é por aí.
E eu digo que eu senti na minha pele, porque eu senti mesmo.
Eu me gasguei com mel e eu não conseguia respirar.
Eu puxava o ar e o ar não entrava.
E eu tinha acabado de soltar o ar.
Eu sou assim, por característica minha, eu respiro muito pouco.
Eu respiro profundamente, solto o ar e fico um tempão sem respirar.
Não sei porquê. Eu sempre fui assim.
Aí eu converso, eu falo e tal, não sei o quê.
Eu fico levando todo o ar do pulmão.
Aí eu puxo de novo aquele monte de ar.
Eu não fico respirando constantemente.
E naquele momento que eu engasguei, eu tinha acabado de soltar o ar e já estava.
Eu não tinha mais ar.
Então, quando eu fui puxar o ar, o mel fez aquela bolha na entrada e eu não conseguia respirar.
E a única coisa que me veio na cabeça naquele momento, eu não tive medo.
Não fiquei em pânico.
Assim como a Regina falou, entreguei dizendo, esse é o meu momento, estou indo e tal.
Mas eu fiquei assim com muita raiva naquele momento porque eu não fiz a respiração consciente.
Porque eu não aproveitei a pausa entre respirações para me conectar com o eterno.
Então, você veja que mesmo nesse momento, nesse fração de segundos, os DG atuam na gente.
Eu baixei minha frequência naquele momento porque eu fiquei com, sabe, arrependida de não ter respirado bem.
Arrependida de não ter feito mais arrepeso durante o dia.
Nossa, me veio a sensação de culpa porque eu não fiz do jeito que o professor pediu,
que ele pediu para viver o momento aqui agora e eu não fiz isso.
Vieram sentimentos totalmente negativos e infrações de segundo,
não de eu querer voltar, de estar a pegar da vida, nem nada, porque eu não estava e eu queria até ir embora.
Eu fiquei também revoltada porque eu não fui.
Eu até comentei, eu mandei uma mensagem para o professor falando disso.
Ele me deu uma resposta muito bacana nesse sentido.
Mas eu quero chamar a atenção de vocês para isso.
Porque também não adianta só a gente ficar pensando nos dominós que vão cair,
nas variáveis endógenas que vão acontecer, na energia crítica que vem do criador
e que vai trazer bons momentos, que a gente tem que chegar até lá e tal.
Ok, isso tudo você está perfeitamente correto.
É tudo isso aí que você falou. A gente precisa passar por isso bem.
Mas se não passar, então a gente precisa estar nesse momento aqui agora preparado para ir embora.
E eu não faço essa imagem mental e fico buscando isso para mim porque eu quero mais aprendizado.
Mas eu acho que a gente precisa, precisa mesmo se lembrar da respiração consciente mais vezes.
Ou se possível o tempo todo, respirar conscientemente.
Desde a hora que a gente levanta, que você assume a consciência da simulação,
até a hora que você vai dormir respirando conscientemente.
Isso a gente não consegue fazer por causa das distrações.
Então, queria chamar a atenção das pessoas para isso.
Porque para mim foi assim muito claro.
Eu só não fui embora naquela noite, foi uma madrugada, não tinha ninguém comigo para me ajudar.
Porque algo me fez virar para o filtro de água e eu elei para o filtro de água e falei,
eu ainda tenho uma opção que é beber água.
Aí eu fui bebendo água devagarzinho e foi indo, indo, indo e eu estou viva aqui.
Estou aqui com vocês.
Mas é importante eu iria passar isso para vocês.
Você está desde o início aqui no chat?
Não, do início não. Eu entrei porque eu estava sem som. Eu precisei sair e voltar de perto.
Bem no início eu enfatizei.
Eu fiz um resumo e tudo isso que está falando.
Não do teu caso, mas eu falei que não serve nada fazer as medidas
materiais ou externas sem a frequência interna, sem a sintonia interna.
Por quê?
Porque se tu não estivesse em sintonia interna, tu não vai ter calma,
tu não vai ter discinimento.
Tudo isso eu falei na introdução.
Agora, o foco hoje que me convidaram para falar é depois da preparação interna,
tendo a preparação interna, nós temos que tentar ficar aqui para aprender mais.
Nós temos o nosso comandante.
Tudo isso que eu estou falando para vocês, ele faz, ele tem.
Ele tem a Maccas na Montanha, ele tem bomba de água manual, ele tem instalação solar,
ele tem vívores, ele tem um carro que não é eletrônico, ele tem, ele faz.
E vocês acham que ele não está sintonizado? Alguém acha que o comandante Luiz Antônio Peixotovali
não está sintonizado ou não tem capacidade de ir para dentro quando quer?
Faça essa pergunta diretamente a vocês.
De jeito nenhum, eu concordo com você.
Bem, então tá, então eu acho que...
Tem uma fração de segundos, né?
Isso a gente esquece disso, a gente esquece.
E os DGC aproveitam disso, com certeza.
É que uma coisa não descarta a outra, viu, DGC, esse é o objetivo que eu quero falar para vocês.
Não se atenham só na interna.
Ótimo, mas na interna vocês vão ter que fazer ela tão bem que estando dentro do interior.
O que o professor tem feito nos últimos vídeos, principalmente o 113 e 104?
O interior com o exterior.
Nós não estamos indo para o interior para fazer uma experiência de bardo.
Não sei, depois a Regina pode explicar para vocês,
alguém que conheça mais a filosofia em Dú.
O que é o bardo? É morrer constantemente.
Não é isso que ele está nos ensinando.
Ele está ensinando a ir para dentro, mas manter o externo.
Porque a 3D é um aprendizado que vai nos servir para depois.
Não vamos nos ater só a preparação interna.
Ok? Quero que isso fique claro, é um ponto de vista que eu tenho visto repetidamente o comandante resaltar e intensificar.
O que vocês opinam?
Eu opino que é isso mesmo, Renato, porque você tem que, na minha modesta opinião,
você tem que viver o dia a dia, como se você estivesse vendo o mundo do interior dos interiores.
O não existe fora dentro, isso é uma ilusão dual.
Então quanto mais firme é a sua percepção dentro, mais firme será a sua vivência fora.
Você já tem maior discernimento, eu não vou aqui falar, passei por coisas muito bravas na minha vida, muito, muito mesmo.
E como um gato, eu caia de pé.
Só que a gente eventualmente não sabia, eu não tinha estudado tanto, não tinha praticado tanto,
mas é uma coisa de levar o interno para o externo.
A postura interna não é, fica meditando, entrar em marra samadhi.
É você vivenciar o dia a dia, no aqui e agora, enfrentando os fatos da forma que eles se apresentam,
com discernimento, clareza e confiança.
E realmente não existe interno externo.
Esses últimos vídeos do professor, ele tem deixado isso muito claro,
que ele quer que nós tenhamos um comportamento reto com discernimento, com sabedoria.
Isso pelo menos é como eu enxergo.
Alguém mais gostaria de falar alguma coisa?
Eu me senti muito identificada com o que a Déia falou.
Eu acho que ela tem razão também, acho que os dois tem razão, todos temos razão.
Cada um tem o seu ponto de vista.
O que ela diz é correto, que em qualquer momento a gente pode ir embora.
E nesse momento, que pode ser daqui a um segundo,
é quando nós temos que reagir e fazer a respiração consciente e reagir da forma xmg.
E pode ser em qualquer momento, não precisa ser depois dos eventos endógenos.
Pode ser em qualquer momento, acho que o que ela coloca é muito válido.
Nós temos que treinar 24x7 mesmo.
Eu me senti muito identificada com o que ela diz.
Continua Renato, estamos curiosos pelo que vem agora.
Eu gostaria de falar uma opção.
Fala o Anderson primeiro.
Depois a Maria, tá?
Eu também escutei o que a Déia comentou.
Não sei se é exatamente isso, mas é que assim, nas medidas produrenciais materiais,
a gente consegue montar, consegue testar.
Agora, nas medidas internas, isso eu pego o que aconteceu assim comigo,
que muitas vezes a gente cai numa armadilha do ego,
se você não está num momento bom de uma vibração elevada,
você fica sugestivo às manipulações dos meninos elevados,
e acaba não percebendo e sendo ludibriado.
Não sei se é isso que ela quis passar, mas eu intrepetei dessa maneira.
A gente está fazendo as práticas,
mas é como a gente consegue testar essas práticas, simular.
Uma coisa, não sei, é uma situação teatral,
mas você sabe que aquilo não é verdade, mas no momento que ela passou,
algo prático.
Eu inicialmente fazia muitas EPs e tudo mais,
eu achava que estava num nível bom, mas eu caí em muita casca de banana,
e estava eludido, incluindo ego ou manipulação,
mas enfim, a gente tem que continuar e cada vez mais vai evoluindo.
E isso eu realmente percebi agora ultimamente, porque teve outros ataques,
eu vi que eu estou diferente do meu eu de um ano atrás, de dois anos atrás.
Não sei se foi isso que a ideia quis colocar no caso da RC,
mas eu amplio mais ainda, tem que ter o EP, tem que ter a reprogramação, tem que ter tudo.
Só isso, agradeço pela oportunidade.
Ok, obrigado, Anderson. Eu acho que a Maria queria falar também.
É somente que você estava comentando a respeito do interno com o externo,
a congruência dos dois foi no vídeo 103, a chave mestra inclusive,
que é o título e o professor frisa muito bem isso da gente trabalhar o interno
e levando para o externo e trazendo tudo isso,
ele estava nos dando a chave mestra.
Presta e revejam o vídeo 103, é muito importante.
E com relação à ideia, também eu acho que a respiração consciente é importante.
Eu tenho feito também, ontem, por exemplo,
quando eu fui assistir, o dia que lançou o vídeo do professor, o 107,
que eu tinha visto, eu sempre faço as minhas coisas na madrugada, sabe?
Então, eu vi lá que tinha sido lançado o vídeo 107 e eu falei, vou aproveitar aqui e vou ver.
E foi uma confusão no vídeo, porque eu assisti através do meu celular,
eu tive que tirar dele off the new mode avião e assistir no meu celular.
Gente, o professor repetia o vídeo inteiro só falando de Dharma, Dharma da noite,
e eu falei que coisa esquisita, porque o professor gravou um vídeo desse,
não pode, está muito estranho, por umas, não sei quantas vezes,
como se ele fosse aqueles rios que se dá o nome, né?
Repitindo e repetir e repetir, e depois começou a voz dele dupla.
Ele falando e outra voz dele mesmo falando por trás.
Eu falei, está errado, desconnectei, fui ligar depois de manhã,
mas ainda estava um pouco sonorlenta e ia acontecer a mesma coisa,
só depois que eu consegui ver o vídeo e não tinha nada daquilo que eu estava ouvindo.
Totalmente diferente.
Eu falo da noite de brama, do dia de brama, aquela coisa toda.
E eu falei, mas por que ele está falando dessa forma?
O professor está muito diferente, então teve uma interferência.
Aí muito grande, muito estranha.
Mas vamos juntos, tá?
Eu estou aqui em Nova Iorque, de frente para a praia, gente.
Porque eu resolvi fazer a minha cidadania.
E não sei se está sendo uma boa ideia, estou quase pedindo uma extensão de dois anos para o meu brincar.
E me livrar, porque realmente é uma situação que não me está trazendo conforto.
Tudo me encaminhou para vir aqui, onde eu estou no momento,
uma praia linda, maravilhosa, tá?
E assim, e eu fico vendo essas coisas todas que a gente toma consciência,
de tudo que está acontecendo, está lá o meu marido no sítio, tá?
Onde que a gente está no Espírito Santo, no momento.
E lá sozinho, e eu falando com ele e eu falei, gentilha, e o que vai acontecer?
Se eu for esperar esse prazo que vai ser de tudo,
que eu estou esperando só finalizar um papel que eu preciso,
vai dar exatamente na época de agosto e setembro,
para talvez eu fazer entrevista da process.
Tá? Ok.
Eu tenho que tomar decisão, rapo.
Pode falar, Renan.
Só quero deixar claro da minha estimada amiga, o que eu quis dizer.
Não quero que tu tome com uma crítica, eu estou 100% de acordo.
Eu tenho feito por hábito 3RC por dia.
E eu acho pouco.
Tá? E quanto mais se puder fazer, quanto mais em sintonia estivermos sim.
Mas manter o pé no chão, tá?
A R.C., ela vai cada vez nos levar mais para o interior,
vai chegar um ponto que a gente vai transpor esse interior.
Hoje uma colega fez essa pergunta lá no grupo de estudos.
Mas quando que a gente vai saber, quando a gente vai entrar?
Isso, cada um vai ter a sua certeza absoluta quando vai entrar.
Tá? Nós, eu pelo menos, tenho tido alguns contatos.
Não abri a porta ainda, não estou dentro.
Eu acho que botei a chave, estou ali.
Abre fecha, abre fecha.
Mas é um caminho, é um caminho.
E quanto mais nós fizemos as práticas, o Anderson bem recordou.
Então é só R.C., são os EPs, a reprogramação, a técnica do espelho que não é uma coisa simples.
Isso tudo, comandante, insiste, insiste, insiste.
É uma paciência extraordinária o que ele insiste conosco.
Nós temos que ser engrandecidos e agradecidos por ele insistir tanto conosco.
Então, Délia, o que tu falou tá ótimo, tá?
Eu só que, eu me senti na obrigação de falar isso que eu falei pra ti, porque hoje
é como se fosse uma redundância, tu dizer que a preparação interna deve estar na frente.
Claro que tem que estar na frente.
Quem tá no canal sabe, porque o senhor sempre falou que a preparação interna.
Mas hoje o objetivo aqui é a preparação externa, o material, é o vídeo 106 e o vídeo 90, tá?
Como nós tínhamos anticipado o assunto.
Nós podemos fazer um chat só de respiração, só das práticas no dia a dia, não tem problema.
Eu posso falar o que eu sei, o que mais ou menos você sabe das experiências pessoais.
O objetivo do nosso chat hoje é as medidas produciais, tá?
É o que foi convocado.
Alguém mais quer comentar alguma coisa?
Nós estamos com pouco tempo, temos 13 minutos na frente.
Eu acho legal você seguir, Renato, que você tem tanto conteúdo pra passar.
Vamos seguir.
E se precisar, a gente faz um outro chat aí.
Ok, vamos dar uma pincelada rápida, que não temos muito tempo, então nos fatores exógenos, tá?
Eu resumindo, a minha existência com vocês é que cada um dê um jeito de passar pelos fatores exógenos.
Porque eu tenho o sentimento de que o primeiro fator exógeno vai ser uma coisa boa.
Ok?
Mas isso não evita que a gente se prepare para alguns eventos exógenos, alguns a acontecendo.
Ok?
Vocês têm acompanhado no próprio canal, tem alguns sites que acompanham o deslocamento do Polo Norte.
Segundo o comandante, ele está em um ponto de não retorno, ele está em um ponto que nunca esteve.
Nunca esteve na atual situação do planeta, ou seja, o que que o nosso cientista conseguir meditar, ele está indo em direção.
A Sibéria, como nunca foi antes, ou seja, é um indicativo de que pode acontecer uma inversão a qualquer momento.
Segundo o vídeo 90, o que vai causar a inversão dos polos de forma mais drástica,
vai ser quando o sistema solar passar pela área de nulo magnético, tá?
O que que é o nulo magnético?
É uma zona de transição onde nós perdemos o efeito de uma galáxia para entrar no efeito de um outro sistema.
Então ali existe um lugar que o nosso sistema solar vai passar que é um nulo.
Como isso afeta?
Afeta principalmente o campo magnético da Terra.
Ou seja, afetando o campo magnético da Terra, que o nosso campo magnético é um campo de proteção, de regulação de vida,
tem um monte de funções no nosso campo magnético e também faz com que possibilite a inversão.
Alguns chamam esse nulo magnético de fecha de fotos.
O professor até fala, mas ele diz que não é 100% correto chamar de cinturão de fotos.
E aliado a isso contemporaneamente junto, tem o corpo celeste que está entrando no sistema solar.
Nesse vídeo 90 que foi, eu acho que foi ali na cruzada de 23 para 24, o corpo celeste estava passando por Júpiter.
Ele vem numa órbita, vão dizer vertical as outras órbitas.
Nós colocamos as órbitas dos planetas ao redor de Sol em um plano horizontal.
Imagine ele circulando ao redor de Sol em um plano horizontal.
Esse planeta, esse corpo celeste que está entrando, ele vem numa eletica perpendicular,
ou seja, ele é vertical ao Sol.
Se nós conseguimos imaginar isso na cabeça.
Ele traz de arrasto um monte de outros corpos celestes.
Esses corpos celestes podem atingir outros.
Esse corpo celeste pode interferir em um efeito gravitacional no planeta, no Sol.
Então vai haver uma conjunção desses fatores.
O sintono de fotos que é o nulo magnético com a entrada desse corpo celeste.
E aí existem duas vertentes principais entre o pessoal que estuda.
Ou a Terra vai ser fritada, ou vai haver uma inversão de polos muito forte
com movimento de placas e a Terra vai ser praticamente toda inundada.
Está subindo mil metros, mil cento, mil dos cento.
Aí são teorias, pessoal, tá?
Todo mundo tem a sua teoria, alguns baseados mais dados científicos, outros menos,
outros porque disseram, outros porque teve alguma divindade que disse.
Então, certo, não temos nada.
Mas contemporaneamente a isso provavelmente vai haver movimento de placas, terremotos, vulcões.
Muito provavelmente o ar vai ser contaminado também por gases, por radiação, por cinzas.
Então tem uma série de fatores aí que vai dar uma sacudida boa,
vai dar uma mexida forte no planeta.
Tá pra...
O hipóstrão, uma dúvida?
Sim.
O que vocês acham que seria pra setembro?
Porque o professor sempre fala de setembro de 2025 como um momento decisivo muito importante.
Mas o que seria na opinião de vocês, lógico, endógeno, exógeno?
Olha, eu me propus hoje não falar em datas porque eu sabia que essa pergunta vinha, tá?
As datas, então vocês olhem os vídeos do professor.
O professor fala nessa data, né?
Não é uma data, é uma data que ele fala.
E teria mais uma opinião mesmo, porque cada um, né?
Na verdade, eu acho que ninguém tem ideia do que que seja, mas não é uma data inventada por alguém,
foi uma data que ele fala.
Não, não. Aí eu discordo completamente de você.
Se você for nos vídeos lá de 2021 do professor, você vai olhar lá as tabelas que ele mostrou do Diggle,
mostrando já um evento forte que não sabe o quê,
citando toda a diminuação de população, principalmente os países ocidentais
e mais pro hemisfério norte, não diz porquê, mas é um site muito conectado à defesa aos DGS
que fez uma previsão bastante catastrófica, tá?
E o ano era 2025.
O que que não sobra de 25? Sobra daqui pra frente.
Existem outros espiritualistas, existem outros pesquisadores,
não da ciência oficial, que falam da transição planetária.
Alguns estão falando em 2026, outros falam em 2025,
outros falam em setembro de 2025, uns falam em fim de 2025,
mas existe de tudo. Eu o que que eu penso, eu sei o que o professor fala e pronto, vou estar preparado.
Essa é a minha posição.
Renato, posso falar um pouquinho?
Pode.
Quem que falou ali antes é agora?
Adriana.
Não, é que não realmente, não sei se talvez esteja falando não dos fatores exógenos,
porque o realmente o professor falou que vai ser, ele não disse o que vai acontecer,
mas é uma etapa que vai ser concluída em setembro.
Ele fala, não sei se é vídeo, se é live, não sei as outras pessoas para me concordar comigo,
eu não estou viajando na maionese porque eu escutei isso também.
Ele fala que vai ser concluída uma etapa muito importante em setembro de 2025.
Será que eu também estou viajando porque eu escutei isso?
Mas não, ele fala da etapa, mas ele não especifica também o que que é.
Eu penso que não tenha a ver com, não sei, exógenos, endógenos, mas alguma coisa para as famílias internas,
talvez é uma etapa para eles que vai ser concluída importante.
Eu ouvi isso também.
Ok, eu sei.
Oi, Luiz.
Posso?
Sim.
Paula.
Eu estou acompanhando desde o início.
O que as meninas se referem nas crianças e irmãs,
é que eles sempre tem, repetir algumas vezes,
que as causas determinantes daqui para frente estarem concursas por essa época.
Eu diria que as demitir se referidas.
Isso é só essa observação.
Ok, vamos simplificar o seguinte.
As interpretações do que o comandante está dizendo,
eu acho que são bem pessoais.
Eu vou voltar a repetir.
Eu estou preparado para tudo.
Tá?
O que é tudo?
Eu penso que daqui até setembro,
os fatores endógenos vão dictar o ritmo do jogo,
com alguns exógenos começando a fazer efeito também.
Sendo que, depois disso, ou seja, setembro, outubro, setembro,
normalmente, a gente vai ter alguns exógenos fortes.
É a minha posição.
É o só, o que eu vou falar de dato para vocês,
é o que eu penso, eu deduzo, eu estudo.
Ok?
E um aporte também, Renato,
que eu acho que o professor não quer falar nem o que é, nem pode.
Principalmente se for um endógeno,
porque a gente acaba cocriando, né?
Então, melhor esperar pela surpresa para não ajudar os DGES
a cocriarem o que eles querem fazer.
Desculpa.
Regina, é só complementando, não é só a cocriação.
Eu estou preparado para o acaso,
mas eu estou cocriando e eu me vejo com energias boas entrando
e desvanecendo o VEL, tirando o Matrix.
Vocês imaginem eu recuperando todas as minhas memórias,
eu tendo sabendo o que fazer, estando conectado com o meu eu,
ou seja, eu viro Deus.
Eu estou imaginando isso, pessoal.
Eu estou imaginando melhor para mim, vamos pensar assim.
Eu também.
Agora, agora, agora.
Agora o professor não pode chegar para vocês ao mundo,
vai terminar em setembro.
Ele pode sofrer processos, ele pode sofrer um monte de coisa,
calúnias, há um cara, fundou uma aceita,
está dizendo que o fim do mundo.
Ele não pode fazer isso.
Nenhuma pessoa de ser consciência e inteligente como lé,
vai fazer isso.
Agora, ele pode dar indicativos.
Agora, acredito que quem quiser, ele faça a leitura quem quiser.
Aí depende de cada um, mas eu vejo de outra forma.
Ótimo, ótimo, cada um vê como quer.
Eu não vou induzir ninguém, eu não vou dizer para ninguém,
eu estou dizendo que eu estou preparado para isso.
Concordo plenamente com você, Renato, porque eu vejo, por exemplo,
mesmo muitas pessoas acordadas deste grupo e de outros,
quando falam que vai acontecer qualquer coisa,
a pessoa inconscientemente, até pela própria programação,
ela fica esperando acontecer.
Não ia vir isso? Não ia vir aquilo?
Então, quando a gente se prepara, como você fala,
com tudo, mas internamente do melhor,
eu também, eu quero, ou está dormindo,
ou fazer uma raça mágica, olha tudo já de outro prisma,
eu penso melhor, exatamente, voltar todas as minhas memórias
e estar me iluminar, é o que eu quero, entende?
Concordo plenamente.
Mas é que a gente está tão acostumado a reforçar ideias
do inconsciente coletivo, que realmente,
além de todas as razões que você falou,
eu acho melhor não ser...
não falar o que pode acontecer, entende?
Deixa aqui, deixa quieto, só se preparem.
É, e eu acontecer muito individual, entende?
Individual, aonde cada um vai estar, como cada um vai estar,
como vai estar o estado de espírito, com quem vai estar,
com que nível de preparação,
existe uma diversidade enorme.
Pessoal, são 18, 32, passaram duas horas,
o que vocês querem fazer, querem seguir, querem parar,
fizemos outra.
Vocês decidem, Formim, da ótima,
e a gente pode continuar um pouquinho mais,
ou podemos marcar outra?
Também, pode continuar.
Tá muito legal.
Tá.
Bem, o que vocês querem que eu fale?
Porque basicamente o meu roteiro é larga,
sobre flecha solar, tem mil coisas para fazer,
para falar,
os movimentos de placas, terremotos, vulcões,
bem, tudo isso vocês acham na internet?
Eu só daria um ponto, talvez mais,
em relação aos sol,
que uma coisa que o professor tem frisado muito também,
que o famoso Círculo XXV,
que ele está sintestificando e provavelmente vai acontecer esse ano,
pode ser um fator determinante de tudo isso que nós estamos falando.
O sol,
ele pode emitir vários tipos de energia,
vamos chamar o seguinte,
desde energias, eletromagnéticas,
até energias densas de radiação, fogo,
fogo, fogo mesmo, ou seja,
chega uma radiação tão pesada que queima,
principalmente se a gente não tiver a proteção do campo eletromagnético.
Então,
toda essa questão de eletrônicos, carros,
tudo isso vocês
podem pensar de que uma energia,
um flecha solar bastante forte,
pode acabar com tudo isso,
ou seja,
se os DGAs não conseguirem cortar a energia,
o próprio sol pode fazer isso.
Eu pessoalmente acredito que isso vai acontecer
depois das tentativas dos DGAs,
e depois das entradas,
das ondas de alta frequência.
A questão do que ter em casa preparação externa,
eu acho que tudo isso já está bem falado no nosso grupo lá,
que a gente tem lá no Telegram,
preparadores,
existem muita coisa interessante,
toda parte de água, comida,
medicamentos,
vestuário.
A gente não fala muito vestuário,
mas a gente tem que estar preparado também para uma onda polar muito forte.
Existem teorias baseados
em amostras regressas do planeta de que
a inversão polar também provoca
um resfriamento rápido do planeta.
Existe essa possibilidade.
Depois nós temos que pensar toda,
por exemplo, eu vejo pouca gente
no material de preparação pensando na questão de higiene,
a questão de ferramentas,
ferramentas tipo faca, pássara,
armas e munições, nós já comentamos,
comunicação,
eu acho que não vai ter muita utilidade,
mas
que puder que tenha algum rádio
dentro de alguma caixa de gaela de faridei?
Eu já fiz duas para mim,
já fiz uma para o comandante,
dei para ele, gostou,
está usando, guarda,
equipamentos eletrônicos mais sensivos dentro de caixas.
Vocês têm uma ideia o que é uma caixa de faridei?
Não, eu não tenho.
Tem uma farideia, um cientista que inventou uma espécie de uma gaiola,
onde não entra energia,
aí ele bloqueia as ondas,
porque qualquer energia é onda,
então dependendo da grade da caixa,
ele bloqueia qualquer frequência.
E eu, para ter uma caixa bem feita,
eu faço ela com folha de chumbo.
Então eu faço caixa de metal
e forro ela com lâminas de chumbo.
E como é que o provo que ela está bem?
Eu ponho o raio dentro,
com diversas frequências,
e vejo se ele recebe, transmite,
eu tenho um analisador de espectro de ondas,
e eu vejo que ele funciona,
ou seja, eu tenho equipamento sensível ali dentro,
o que é equipamento sensível?
Um par de rádios,
equipamentos de medição,
algum equipamento de 12 volts,
transformadores,
ratificadores,
alguma coisa mais na área de eletrônica,
que eu acho que pode ser útil,
mas uma Gaelle de Farid pode ser também um micro ondas,
até uma geladeira, muitas vezes funciona.
Vocês podem fazer testes,
colocar um celular dentro do micro ondas,
não ligue o micro ondas,
só para fazer um teste.
Tem micro ondas bons?
Tem micro ondas bons que vocês colocam o celular dentro
e tentem ligar pelo Wi-Fi,
pelo V3 de 4G, 3G,
e ele não vai se comunicar.
O micro ondas já que não são tão bons,
eles permitem as frequências atravessarem.
Os micro ondas que permitem as frequências
entrarem, por exemplo, num telefone que esteja lá dentro,
eu sugiro vocês que atirem no lixo,
porque se ele deixa entrar frequência,
porque as frequências de micro ondas dele também saem,
são danosas para a saúde.
É um teste de demandupla,
que vocês podem fazer,
que podem servir para numa emergência.
Você sabe que está previsto,
amanhã tem um flash do celular,
vou meter o meu celular lá dentro,
do micro ondas,
deixa ele dormindo lá dentro,
ou da geladeira,
mas faça um teste para ver se o micro ondas
funciona bem ou não,
mesmo com a geladeira.
Eu faço assim, tenho um notebook velho,
por exemplo, que podia botar fora,
eu dá de presente,
não, está dentro da minha H.O.
Eu tenho um HD com todos os meus vídeos do professor,
todas as transcrições,
tenho HD,
tenho...
isso em chip está bem,
está tudo dentro da minha caixa.
Se vai ser útil não, não sei,
mas tá lá, estou fazendo o que eu posso.
Vamos ver o que mais que eu posso falar para vocês.
Eu tenho dois Starlink,
eu estou falando para vocês aqui do campo,
com o Starlink fixo,
eu tenho um que está dentro do meu carro,
está sempre dentro do meu carro,
junto com uma mochila,
que eu tenho bastante coisa nessa mochila,
vou fazer a malhista,
a gente vai até amanhã,
e bem pessoal,
é isso aí, cada um se prepara como pode.
Então, Renato,
realmente, aí é uma super preparação,
mas você...
Eu acho que seria interessante,
talvez a gente talvez colocar um outro chat,
com as pessoas colocarem as dúvidas mais importantes,
eu acho que esse teu chat fez todo mundo pensar muito
a respeito, não digo do improvável,
mas de começar a enxergar cenários,
porque estava todo mundo muito mais preocupado
com a comida, com esse tipo de coisa.
E quando a gente fala nos exógenos,
como você falou, pode vir fogo,
pode vir água,
e a gente até fez aquela brincadeira,
com a meu maior anudécimo cestandar,
se for enchente, os vizinhos podem subir para minha casa,
mas se for um terremoto,
aqui vai ser o primeiro lugar que vai embora.
Então, esse tipo de noção das pessoas se colocarem,
e isso que vocês estavam falando também,
que já estão acontecendo,
eu vi um dia desses,
que tem montanhas da Suíça,
ruindo por causa de uma falha geológica.
Então, essas pequenas coisas já estão acontecendo
em um nível menor.
Então, eu acho que, como talvez,
devem ter surgido muitas dúvidas,
eu acho que todo mundo tinha que pensar um pouquinho,
e ver se a gente faz mais um,
com algumas dúvidas mais prementes,
não na semana que vem, no próximo,
mas porque a gente já tem algum outro chat marcado,
com a Letiz,
mas para voltar a esse assunto,
que eu acho importantíssimo,
o Renato abordou pontos que pouca gente pensa.
Muito bem.
Agora aqui está começando a desandar uma chuva.
Eu acho que nós vamos finalizar, pessoal,
os fatores,
eles vão se intensificar,
a resistência está trabalhando muito forte,
está conseguindo segurar muita coisa,
mas os próprios desógenos aos poucos,
como a Regina falou,
vocês vão ver questões acontecendo cada vez mais.
Quem conhece o cinturão de fogo ao redor do Pacífico,
existe uma área que aflodeia todo o Pacífico,
que começa aqui no sul da Argentina,
a divisa entre a Argentina e o Chile,
vai até o norte do Canadá,
lasca e desce pela costa da Sibéria,
pega toda aquela costa da China, tudo Coreia,
e esse cinturão cada vez está se movimentando mais,
a gente está vendo cada vez mais pequenos terremotos
em todo esse cinturão,
isso é um sinal que toda a placa indo o Pacífico
está num processo de, ao menos, ela está se ajustando.
Então tem vários sinais como esse que a Regina falou também,
estabilidade em alguns lugares de terremos,
todos acompanharam os vários terremotos que tiveram na Grécia,
todos os dias a gente está vendo,
só que eu acho que vai chegar um momento que
os dejeis são muito inteligentes,
eles conhecem muito bem os humanos,
eles vão, mesmo não tendo um terremoto muito grande,
alguma coisa, eles vão tocar o pavor, tá?
E no momento que eles tocarem o pavor,
ou seja, todos os noticiários,
ah, vai vir um terremoto, você prepare isso,
é sinal de que vai vir um evento exógeno.
Pra mim o sinal vai ser esse,
não sei se vocês entenderam o que eu estou falando.
A hora que eles fizerem,
se eles não conseguirem fazer o caos do jeito que a gente já falou aqui,
eles vão tentar usar a comunicação,
alguma coisa para parecido com o que foi feito aí no Covid, tá?
Botar todo medo, medo em todo mundo,
aí é sinal de que eles estão presentindo que
alguns daudem no grande estar vindo.
Pessoal, eu agradeço muito, muito a atenção de vocês,
uma saudade imensa do encontro presidencial
para abraçar cada um de vocês.
Ah, nós também, nós também.
E foi muito bom falar,
só eu falei quase, alguns comentaram,
se alguém quiser fazer uma participaçãozinha rápida,
uma pergunta última, eu estou à disposição, tá?
Senão a gente encerra.
Eu tenho.
Eu agradeço vocês e dá um abraço.
Oi, Varna.
Mônica.
Oi, Pedro.
Querida.
Oi.
Bom, primeiro.
Você conhece isso?
Ok, graças amigo.
Nos vemos na vida.
Fala, Mônica.
É, só uma pergunta,
dependendo do grau desse flash solar,
a parte também de latarias e outras coisas,
também seriam afetadas, não?
Que lataria.
Não, eu digo assim, quando você tem a gaiola de faradais,
você vai por objetos sensíveis,
mas dependendo da intensidade do flash solar,
outras partes de metais e coisas assim,
também seriam afetadas ou não?
Não, se for forte o suficiente
para destruir uma gaiola ou um metal,
tu já vai estar frita.
É isso que eu estava entendendo.
Onde estiver?
Tu entende?
Mais rapidinho, né?
É, o flash solar é uma vantagem.
Eu prefiro um flash solar do que uma inundação, né?
Eu também, é rapidão, né?
Para ter energia, tal e bem, isso está moindo, tá bom?
Isso, mas antes, mas antes, a energia porra, né?
Com certeza, com certeza.
E outra coisa que você falou, que eu acho importantíssimo,
dos DGSA anunciaram que está chegando alguma coisa,
ou eles podem usar um outro truque que eles usam sempre,
isso na minha cabeça.
Olhe para cá, mas não olhe para cá.
Eles te distraem com alguma outra coisa,
que vai ter a todo mundo apavorada, etc.
e tal, quando tem alguma outra coisa importantíssima
comendo solta do outro lado.
Isso também é uma prática muito usada.
É, eles são bem danadinhos e bem inteligentes.
Com certeza.
Alguém mais?
Eu cheguei no final, Renato, eu estava trabalhando,
mas eu adoro, o pilãozinho, depois eu vou ficar gravado,
porque a gente revê que não viu, né?
E um abraço bem grande para todos aí.
Ok.
Um grato da minha parte.
Pessoal, um grande, grande e forte abraço, tá?
Sinto ser abraçados todos, meus irmãos queridos,
estamos juntos cocriando uma energia positiva
que vai vir desmanchar essa ilusão,
esse vel de controle e vamos ser livres.
Livres, livres, como diz o nosso amado comandante.
Completamente livres.
Lindo, lindo, lindo.
Tchau, Zão, beijão.
Um beijo querido, a gente te agradece muito,
muito, muito por esse chat maravilhoso,
tão cheio de informações interessantes,
e já podemos pensar depois num outro aí,
as pessoas vão pensando perguntas para a gente dar continuidade.
Te agradeço do fundo do coração, Renato.
Grande abraço.
Ok, mereces toda gratidão.
Um grande abraço para todos que estão aqui com a gente,
que nos acompanharam e podem ir pensando perguntas,
porque esse assunto vai dar muito pano para a manca.
Boa noite, uma boa semana para todos vocês.
Mônica.
Pessoal, somente reiterando, agradecendo o Renato por essa aula,
por essa exposição tão rica que ele fez para todos nós,
e como eu sempre gosto de terminar tudo de uma maneira,
com o olhar positivo,
eu continuo dizendo, nós temos sim que preparar,
temos que tomar medidas no nosso campo físico, no mental,
no emocional, no espiritual,
mas não esquecer que nós temos que olhar tudo isso
com aquele olhar de observador, de neutralidade,
de discernimento imparcial, com muita calma.
Nós somos por energia, nós somos co-criadores,
e nós podemos influir em tudo o que vai acontecer,
estar nas nossas mãos, fazer isso.
O Senhor é meu pastor, a fonte nos guia,
e lembrar que a morte não existe.
Nós somos muito amados, somos ajudados a todo momento,
e acontece o que acontecer, seja como for o fim,
ou a transição,
eu acho que nós temos que ver esse momento com muito alívio,
com alegria,
porque significa o fim dessa peça de teatro
e a nossa volta para casa.
Então, pensamento positivo.
Agradeço de novo, Renato,
e mando um abraço e um beijo,
um desejo de uma ótima semana para todos vocês.
Até a próxima.
Um beijo no coração.
